Full Moon -1-

已经是第三起凶杀案了。允浩检查着早已冰冷的尸体后颈上留下的咬痕，凑近闻了闻气味，随后向同伴们点了点头。和上次是同一个吸血鬼干的。

“看来必须得我们出马了吧？”
“刚好最近骨头都快生锈了，正合我意。”

同伴们活动着关节，难掩脸上的兴奋之色。允浩也同样期待着这场久违的狩猎。萧瑟的夜空中，虽然只挂着半轮残月，但他体内属于狼人的本能却已如沸水般翻涌。

***

在很久很久以前，在那个甚至连历史都未曾记载的年代里，狼人与吸血鬼便势不两立，在“狩猎人类”的本能驱使下相互牵制。然而，他们之间的斗争反而导致大量无辜人类丧生。直到科学迎来了飞跃性的发展，这个问题才勉强找到了突破口。

如今，狼人只需每年注射一次疫苗，便能抑制体内的暴力倾向；吸血鬼也能依靠替代血液来维持生命。尽管他们的身体机能——尤其是吸血鬼的寿命——较过去有了显著的衰退，但为了让三族能够平等、和平地共处，这是不可避免的牺牲。

作为和平进程的一环，三族经过协商后共同颁布了一项法案。这是一种“同态复仇法”——杀人偿命，法条极其严苛。其中最特别的一点是，除了官方执行死刑外，只要获得许可，任何人都可以对杀人犯执行私刑。这项规定也被狼人和吸血鬼当成了合法发泄狩猎欲望的途径。

即便在这样的时代背景下，吸血鬼和狼人中仍有部分个体，或是因未能及时接种，或是单纯追求刀尖舔血的快感，依旧在暗中狩猎人类。身为狼人的允浩，平时便与同伴们一起负责追捕这类罪犯。只不过，他们通常不会直接下杀手，而是选择将这些罪犯移交给警方处理。

暮色四合时分，一份由快递送达的信件寄到了允浩手中，里面装的是VWC（吸血鬼与狼人协调委员会）发来的惩戒协助公文。允浩一字不落地仔细阅读完毕后，才带上公文走出了家门。

***

今天是10月31日，恰逢满月之夜的万圣节。街道上挤满了穿着各式各样奇装异服的人。混在人群中，仅仅套了件白衬衫的允浩显得有些格格不入，他不禁加快了脚步，径直向市中心那座正在举办城中最大万圣节派对的公园走去。

允浩向来不喜欢吵闹的环境。更准确地说，他讨厌人头攒动、各种体味混杂的地方。成百上千人散发出的气味几乎要让他的嗅觉失灵，他只好用力揉了揉发酸的鼻子。费了好大一番功夫，他才终于在公园的一角，找到了那群正铺着垫子聚众喝酒的同伴。

“你穿得这么素，也太没意思了吧？”
同伴们纷纷出言调侃，他们身上的装扮可谓是群魔乱舞。从医生到丧尸，看着这五花八门的变装，允浩无奈地摇了摇头，从怀里掏出那份公文晃了晃。

“大发！许可这么快就批下来了？”
“毕竟死了三个人，上头肯定也急了。现在的舆论导向很差，听说其他地区的猎手也提交了不少申请呢。”

同伴们传阅着公文，兴高采烈地聊了起来。

“不过说到底，能亲手拧下那只吸血鬼崽子脑袋的，肯定是我们！”
“别到时候被拧下脑袋的是你吧？你这臭小子成天骂吸血鬼，自己干嘛还穿成吸血鬼的样子？难不成是诱敌战术？”
“拉倒吧，我穿成这样纯粹是为了勾搭人类妹子。”

听着他们在一旁嬉皮笑脸地调侃着“果然还是吸血鬼比较吃香”，允浩也不禁跟着笑了起来，顺手拉开了一罐啤酒。那个已经尝过人血滋味的凶手，绝对没有理由放过这个“猎物”遍地走的绝佳捕猎场。原本还嚷嚷着“我们是来工作不是来玩的”的同伴们，最终还是按捺不住，没过多久就纷纷站起身来。

“反正老大你鼻子最灵，我们就先去附近转转啦。有情况随时呼叫我们啊！”
“你们也就这种时候才肯叫我老大吧？”

同伴们深知允浩对跳舞狂欢毫无兴趣，听罢只是笑着哄闹了一阵，便循着音乐声消失在人群中了。允浩闭上双眼，开始将全部注意力集中在嗅觉上。吸血鬼身上都带有一种特有的腥味。虽然这种气味很容易辨认，但要在这个摩肩接踵的茫茫人海中将其精准地筛选出来，绝对是一项苦差事。

“一个，两个，……三个，四个，五个……”
试图分辨那些微小差异的体味片刻后，允浩果断放弃，站起身来。看来还是亲自去巡视一圈比较实在。会场里混迹着不少吸血鬼，但他并没有闻到在尸体上察觉到的那种特定气味。就在这时，一丝微弱的血腥味悄然拂过鼻尖。气味似乎是从人迹罕至的散步小道那边飘来的。允浩眼神一凛，几乎是脚底生风般朝着那个方向狂奔而去。

“呼……呼……”
当他喘着粗气赶到现场时，眼前只剩下一个人类男子和一个吸血鬼。然而，现场残留的体味却有三种。那个已经逃离之人的气味极其微弱，甚至让人难以分辨出究竟是人类还是吸血鬼。允浩没有犹豫，直接越过了那个正瑟瑟发抖的吸血鬼，快步冲向那个脖子正汩汩流血、浑身抽搐的人类。

‘甜味？’
不，旁边这个吸血鬼不是凶手。他身上并没有沾染到受害者的气味。只是有些奇怪，这只吸血鬼身上的味道，与普通吸血鬼那种刺鼻的血腥味大相径庭。允浩暂且压下心中的疑惑，一把撕下自己的衬衫下摆，用力按在人类的脖子上进行按压止血。在呼叫救护车的间隙，同伴们也闻讯赶来了。他们以迅雷不及掩耳之势将那只吸血鬼死死按在地上，喉咙里发出威胁的低吼。允浩见状立刻出声制止。

“不是他干的。”
“什么？那凶手呢？”
“在我赶来之前就逃跑了。”

凶手极有可能是被这只吓得发抖的吸血鬼目击了作案过程，才落荒而逃的。同伴们满脸遗憾地松开了钳制，跌坐在地上的吸血鬼顿时开始剧烈地喘息起来。

“你过来按住伤口。那家伙看起来有点不对劲。”
允浩将止血的工作交给同伴，转身向那个吸血鬼走去。对方目光呆滞地盯着某处，一动不动。允浩伸手拍了拍他的脸颊，入手的触感冷得像冰块，惊得他下意识地摩挲了一下指尖。

“喂，你清醒一点没？”
“我……不是我干的。”

沙哑的嗓音，苍白的脸庞，猩红的双眼。……以及那股甜腻诱人的香气。

“我知道不是你。你看到凶手的脸了吗？”
“不知道，我不清楚……”
“你再仔细回想一下。”
“不知道，我只闻到……血的味道……好像很美味。”

对方突然像发了狂般想要扑向地上的伤者，允浩眼疾手快地一把将他捞进怀里死死扣住。原来他一直发抖是因为这个。早就听说过，吸血鬼就算喝了再多的替代血液填饱肚子，面对真正新鲜血液的诱惑时，也很难控制住本能。与其在这里干等着迟迟不来的警察和救护车，允浩觉得眼下只能用那个办法了。

“呃……老大。这味道太冲了。”
“你这样连我们都要受不了了。”

同伴们纷纷捂住鼻子抱怨起来。Alpha狼人释放出的信息素极其霸道，足以完全掩盖住空气中的血腥味。果不其然，被允浩紧紧抱在怀里的吸血鬼，原本狂躁的状态开始逐渐平息下来。

“好香……好温暖……”
尽管如此，事情的走向还是有些匪夷所思。就像两个种族之间水火不容的关系一样，吸血鬼和狼人理应极其厌恶对方的气味才对。他们通常会互相贬损对方身上有“狗骚味”或者“尸臭味”。然而，就像允浩觉得对方身上的甜香很好闻一样，这个吸血鬼竟然也觉得他的气味很好闻，这简直太反常了。

吸血鬼此时更是得寸进尺地把脸埋进了允浩的胸口，贪婪地深呼吸着。允浩只得姿势僵硬地抱着他。虽然冰冷的肌肤直接贴在了自己的赤膊上，但他却并不觉得反感。

“这边！”
救护车终于赶到了，而怀里的吸血鬼也不知何时已经沉沉地睡了过去。

***

上级指示说不排除他是共犯的可能性，让允浩先把他带回去看管起来。为了避免打草惊蛇，上面还叮嘱暂时不要直接传唤他，让他先老实呆着。允浩把睡得死沉的吸血鬼抱回家放在床上，从他夹克里翻出钱包，查看了身份证。

他的名字叫金在中。作为吸血鬼来说，这年龄小得有些离谱。也许他正是传闻中那个唯一拥有繁衍能力的吸血鬼家族的后裔。看着身份证上那个和自己同龄的出生年份，允浩拍下照片发送给了VWC的调查员。

做完这些，允浩低头看向那个躺在床上一动不动、仿佛死了一般的青年。他鬼使神差地把手指探到对方的鼻尖下，感受到了微弱的呼吸。真神奇。狼人和吸血鬼互不干涉是圈内不成文的规定，他还是第一次如此近距离地端详一个吸血鬼。

“长得真是能勾人的魂啊。”
虽然允浩早就对吸血鬼出众的容貌有所耳闻，但他确信自己从未见过如此美丽的吸血鬼。那双如鲜血般殷红的嘴唇，即使在黯淡的月光下也显得格外夺目。允浩拉上窗帘，用力搓了搓自己开始发烫的后颈。在这个满月之夜，大多数狼人们此刻大概都在享受着滚烫的春宵吧。

***

“怎、怎么回事？”
身体上突如其来的一抹冰凉让允浩从浅眠中惊醒。他一睁眼，就对上了在中。这家伙放着柔软舒适的床不睡，非要跑到沙发上来挤着他。在中把脸埋在他胸前蹭了蹭，嘴里含糊不清地嘟囔着。

“唔，好暖和……”
是太冷了吗？狼人的体温天生就比常人高，所以允浩家里一般不开暖气。但对于体温偏低的吸血鬼来说，觉得冷也是理所当然的。在中似乎已经再次睡熟了，呼吸变得均匀绵长。允浩本想推开他去开地暖，但最终还是放弃了这个念头，只是稍微调整了一下姿势，让两人都睡得更舒服些。身上适中的重量和那股冰凉的体温并不让人觉得难受，没过多久，允浩也随之沉沉睡去。

***

“你是不是该起床了？”
陌生的声音让在中缓缓睁开了双眼。他抬起头，在看清眼前那张脸的瞬间，吓得猛地向后弹开。

“呃！”
伴随着一声痛苦的闷哼，在中这才后知后觉地发现，自己刚才竟然一直骑在这个陌生男人的肚子上。他嗖地一下缩到沙发角落，警惕地瞪大了眼睛。

“你是谁？”
“你不记得昨天的事了？”
“昨天？……啊。”

脑海中闪过的零星片段让在中痛苦地揉了揉发胀的太阳穴。去公园参加万圣节派对，为了找朋友迷了路，听到奇怪的声音，然后……

“我叫郑允浩。是个狼人。”
允浩向在中伸出了手。在中犹豫了片刻，还是伸手握了上去。但下一秒，他就被对方过高的体温烫得像触电般抽回了手。允浩似乎早就料到他会有这种反应，只是轻笑了一声。

“在你回想起凶手的脸之前，就暂时住在这里吧。”
“我、我凭什么？！”
“那你就乖乖承认你是凶手。”

允浩耸了耸肩，转身走进了厨房。也许是因为一直闻到那股甜腻的味道，他今天突发奇想，打算往常喝的黑咖啡里加点糖。

“我说了不是我干的！等等……是个穿黑衣服，穿黑衣服的人干的。”
“穿黑衣服的人？”
允浩停下手里的动作，皱着眉头转身看向正在努力拼凑记忆的在中。

“一身黑衣服！”
“长相呢？”
“……不记得了。”

刚刚还十分激动的声音顿时蔫了下去。他似乎是看到了对方的脸，但脑海里只剩下一团模糊的残影。别说特征了，他只记得那人从头到脚都穿着黑衣服。

“如果你是知情不报，或者根本就是共犯……”
“我发誓绝对不是。”

面对在中斩钉截铁的回答，允浩递过去一个马克杯。在中那充满戒备的眼神活像一只竖起汗毛的猫，也许是因为眼睛发红的缘故，又像是一只受惊的兔子。真是越看越让人觉得奇妙。允浩盯着他的脸打量了许久。鼻尖萦绕的甜味，让他分不清到底是这小子的体香，还是咖啡里加了糖的缘故。他后知后觉地抿了一口咖啡。不对。在中身上的味道比这更浓郁、更深沉，也更加香甜。

在中见允浩喝了，这才放心地凑近杯子喝了一口。
“呃……怎么放糖了。我只喝黑咖啡的。”
“真是意外啊，明明你自己身上就一直散发着甜甜的味道。”

“甜味？”
“你用的香水很贵吧？”
能够完美骗过他敏锐嗅觉的香水，价格肯定不菲。然而在中的回答却完全出乎了他的意料：
“我从来不用香水的啊？”

***

仅仅过了一夜，消息便流入了媒体并迅速发酵。接到焦头烂额的调查部门的传唤后，允浩和在中立刻赶往了VWC。虽然两人都做完了笔录，但依然没能提供什么能够锁定凶手的实质性线索。在案子破获之前，在中面临两个选择：要么被关押在VWC的宿舍里，要么接受允浩的监视居住。毫不意外地，在中选择了看起来稍微自由一点的后者。

走在街上，狼人和吸血鬼并肩而行的奇特组合引来了不少异样的目光，但在中对此毫不介意。毕竟相比起那些眼高于顶的吸血鬼同族，他反而和人类相处得更为融洽。

“老大！”
朝着正挥手的同伴们走去，但距离越近，对方的表情就越是扭曲。

“呕，这该死的尸臭味……”
“好重的狗骚味。”
在中也紧紧捂住鼻子，躲到了允浩身后。允浩半是求证地向同伴们询问道：

“你们没闻到一股甜味吗？”
“甜味？你在胡说八道些什么呢？”
看着他们捏着鼻子、拼命用手扇风的夸张反应，也不像是在撒谎。那问题就出在自己的鼻子上。允浩揉了揉鼻子，在他们对面坐了下来。在中一挨着他坐下，就把整张脸埋进了他的腰侧。

“什么情况这是？老大你该不会在和他交往吧？”
“疯了吧，我坚决反对。”
“我也反对。”

面对这群八字还没一撇就开始大惊小怪的家伙，允浩无奈地摇了摇头。他将在中闷声闷气的抱怨转述给了众人：
“他说，‘我才不是喜欢才这么做的。只是觉得比起你们的味道，他身上的味道还稍微好闻一点而已。’”

“啥？Alpha的信息素对吸血鬼也起作用的吗？”
“这我还是头一回听说。”
“我也是。”

那群好奇地凑上来的家伙们又迅速退避三舍，嘴里念叨着实在受不了吸血鬼身上的味道。

“老大真是辛苦了，还要带着这种累赘。”
“也还好。”

不知道是因为不想听酒桌上那些惯常的闲言碎语，还是实在受不了狼人们散发出的体味，在中干脆把脑袋完全钻进了允浩的针织衫里。看着他这副可怜巴巴的模样，允浩草草交代了几句正事便起身准备离开。

“这么快就走？”
“嗯。”
“如果是因为他，你随便找个地方把他拴起来再出来玩呗。”
“给他脖子上挂一串大蒜不就行了。”
“这主意不错。实在不行就在他心脏上钉根木桩……”
“闭嘴。”

允浩低沉威严的嗓音让现场瞬间鸦雀无声。就算是开玩笑，哪怕在中此刻不在场，允浩也绝对容忍不了这种带有侮辱性的言论。他带着在中走出了酒吧。

“呼，总算是活过来了。”
在中从针织衫里探出脑袋，大口大口地呼吸着新鲜空气。允浩抓了抓后脑勺，脸上闪过一丝歉意。
“他们只是随口一说……”

“哎，我也没往心里去。不过那股味道确实挺让人受不了的。”
在中用手背蹭了蹭鼻子，率先迈开了步子。他放慢脚步，与跟上来的允浩并肩而行，突然问道：

“我身上真的有很重的尸臭味吗？”
“……没有，是一股甜味。”
“甜味？”
“闻起来像糖，又有点像棉花糖的味道。”
“棉花糖也是用糖做的啊。”
“是吗？反正就是很甜。”

瑟瑟的秋风吹过，在中条件反射地缩了缩脖子。允浩假咳了一声，顺势将手臂揽在了在中的肩上。“以后多穿点。”他小声嘟囔着，耳垂却不知为何染上了一层红晕。

“你身上有一股刚烘焙好的咖啡豆香味。”
我可是个重度咖啡控。在中在心里补充了一句，再次把鼻子埋进了允浩的腰侧。

***

距离那场未遂的第四起凶杀案，已经过去整整一个月了。这也就意味着，他和在中同居也已经满一个月了。案件调查毫无进展，凶手就像人间蒸发了一样杳无音讯。虽然心里总觉得不太踏实，但允浩决定不再去瞎操心了。毕竟现在带着在中，他也不方便出面调查。现在只盼着能早日把凶手捉拿归案，好把在中这尊大佛送走。现在的允浩，简直被在中搞得心烦意乱。

“你今天身上怎么这么烫。”
在中一边说着，一边用手指在允浩结实的胸肌上戳来戳去。明明已经跟他解释过原因了，这家伙非但不收敛，反而变本加厉地折磨他，真是岂有此理。允浩深深地叹了口气，咬牙切齿地从牙缝里挤出几个字：
“别碰我。”

实在拗不过在中整天喊冷，两人像这样同睡一张床、盖同一床被子已经有段日子了。随着月相逐渐圆满，允浩的体温也日益升高，而在中冰凉的身体刚好能为他降降温，所以允浩觉得这样睡倒也无妨。然而今天，这种情况却让他陷入了极度尴尬的境地。下半身那可怕的勃起迟迟不肯消退。

如果说狼人疫苗有什么副作用的话，那就是原本的暴力倾向会被转化为强烈的性欲。虽然这种情况只是偶尔发生，但今天之所以如此来势汹汹，多半是因为今晚挂在夜空中的，是一轮“超级满月”。

“还有啊，你身上……”
“又怎么了？”
“有股精液的味道。”

允浩眉心猛地一跳，一把推开了躲在被窝里憋笑的在中的脑袋。看着在中还故意抽动着鼻子嗅来嗅去的样子，允浩简直气不打一处来。他可从来没听说过吸血鬼还能闻出这种味道。要是狼人也就罢了，这绝对是在故意消遣他。允浩赌气地翻了个身，用后背对着他。

“好啦好啦，我不闹了。我好冷。”
好不容易止住笑的在中像八爪鱼一样贴上了允浩的后背。他一边发出甜腻的鼻音，一边在允浩宽厚温暖的背上蹭来蹭去。允浩被他蹭得邪火直冒，猛地从床上坐了起来。

“今天你一个人睡。别动什么逃跑的歪心思。”

在中呆呆地看着开始穿衣服的允浩。
“你要去哪儿？”
“……去夜店。”
“去干嘛？”
“去发泄。”

即使只是随便套了件衣服也难掩完美身材的允浩大步走向玄关。在中立刻哒哒哒地跑过去，挡在了他面前。允浩一把将在中拨到旁边，握住了门把手。在中眼疾手快地死死按住门板。砰。

“你是要去找人玩一夜情吗？”
“对。”

到底是为了什么呢？虽然得到了答案，但在中心里却一百个不情愿就这么妥协退让。于是他用力推了一把允浩的肩膀。允浩被推得往后退了半步，他重重地吐出一口浊气，眼神变得极其凌厉。

“既然你不打算让我睡，就给我让开。”

在一起生活的这段日子里，允浩一直温柔体贴到让在中几乎快要忘记他是个狼人了。然而此刻，他那明显粗暴的语气却与往常判若两人。哪怕心里清楚他变成这样的原因，在中依然觉得有些陌生，甚至感到一丝害怕。可是，他就是不想眼睁睁看着允浩走出门去跟别人上床。如果道个歉，说刚才只是开玩笑的，他会消气吗？可是看他现在的样子，似乎是真的被惹毛了。

看着在中只是一味地咬着嘴唇不说话，允浩一把推开了他。就在他重新握住门把手准备转动的千钧一发之际，在中急促地大喊出声：

“……我让你睡！我给你睡总行了吧！”

允浩闻言猛地转过身，一把掐住在中的腰将他拽进怀里，重重地封住了他的嘴唇。



Full Moon -2-

仿佛被火烫到一般。贯穿身体的生涩触感让在中瞬间飙出眼泪，死死咬紧了牙关。虽然以前也和人类有过几次性经验，但和这完全不是一个次元的。他甚至连大喊“我后悔刚才说的话了，快停下”的余地都没有。允浩仿佛要将至今为止克制的信息素全部释放出来一般，散发着浓烈的雄性气息，让在中根本无法挣脱分毫。

“哈呃，呃……”
“哈啊……”
黏腻的喘息声倾注在耳畔。允浩根本没给他多少适应的时间，便直接动了起来，在中发出快要窒息般的呻吟。啪啪，伴随着允浩骨盆摩擦撞击的动作，在中的臀部一阵发麻。沉甸甸的阴茎在内壁肆意搅动着。
“啊呃！唔，呃！啊啊，嗯！”

疼痛中夹杂着快感。明明不可能的，但全身却热得发烫。连脑子里都跟着热烘烘的。能感觉到被那坚硬之物扫过的黏膜在颤栗。早已失去理智的允浩一言不发，只是一味地猛烈抽插。他把在中被撞开的臀部拉回来，用自己的腰狠狠顶弄。哪怕在中的上半身已经彻底瘫软趴下，他也毫不在意地继续用力撞击。床垫的弹簧富有弹性地上下弹动，发出阵阵声响。

“啊哈……呃！哈啊！哈，哈啊……”
“呼呃，呃……哈呃，哈……”
感觉到精液在体内爆发。在中转过埋在床单里的脸，好不容易才喘过一口气。允浩流下的汗水顺着肌肤滑落，仿佛是自己流的一样。不知什么时候自己也射了，小腹已经一片湿黏。如此让人感到脱力的性爱还是第一次。但这确实很舒服。在中本想推开趴在自己背上的允浩，舒舒服服地躺平，于是撑着床面直起身来。

“呃！”
后颈突然被一股大力捏住，他的头再次被按了下去。还没等他反应过来，阴茎又开始进出。原本射过之后应该疲软变小的尺寸却依旧如初，不断地向内深挖。在中一把抓住了眼前允浩的手。

“呃啊！呼，呃哈，呜！”
他强忍住竖起指甲抓挠的冲动。更准确地说，是因为他根本使不上力气。浓烈的信息素仿佛麻痹了他的大脑和身体。他唯一能做的，就是将身体交由允浩摆布。允浩的第二次射精。在中已经不知道是第几次榨出精液了，身体止不住地颤抖。被热气搅得翻江倒海的肚子感觉很奇怪。曾有人说过，比起吸食人血，一场酣畅淋漓的性爱要好得多。以前他无法理解这句话，但现在好像懂了。那个人难道也和狼人做过吗？还是说只是因人而异？在中脑海里甚至闪过一个念头：就这样一直、一直、一直做下去，直到死掉似乎也不错。

“郑，允浩……”

这是他第一次觉得一个人的名字也能这么帅气，而且和他本人非常般配。在中抚摸着允浩青筋暴起的手臂。似乎是感受到了凉意，那手臂条件反射般地瑟缩了一下。在中本以为一直被允浩抱着，自己的手早就变暖了，见状只好把手收了回来。想看看他的脸，这么想着，在中转过头，却对上了一双迷茫的眼眸。平时那双像黑曜石般漆黑的眼睛，此刻却染上了犹如当空明月般的银色。不知道他是不是也和自己一样觉得舒服。允浩只是一味地喘着粗气，一言不发地吞噬了在中的嘴唇。他直接将在中的身体翻转过来，胸膛紧紧相贴。砰咚，砰咚的心跳声传来。这阵自己身上永远听不到的声响，在在中听来比任何音乐都要动听。在中刚想把手覆上去，动作却猛地顿住了，因为允浩再次深深地顶入了他的体内。

“呃，哈啊，唔，啊……哈啊……”
“呃啊！现在，啊……做什么……呃，好痛！别，别这样。好奇怪……啊啊……”

他本以为就算勃起不消退，也不至于变得更大。可是它却变大了。后穴入口的正内侧，感觉有什么圆圆的东西正在膨胀。

“呃，郑允浩！”

被在中胡乱捶打着肩膀，允浩涣散的瞳孔猛地收缩了一下。他将视线聚焦在身下喘息的在中身上。涨得难受的下半身正紧紧卡在那两条白皙的双腿之间。不知道自己是从什么时候开始失去理智的。虽然经常听同伴们说，满月之夜一觉醒来旁边就会躺着个女人，但允浩一直觉得自己是个例外。他曾以为自己身为Alpha，自制力很强。本来应该是那样的。

“你清醒点了吗？呃，既然清醒了就……拔出去。太痛了。”

听到在中带着哭腔的话，允浩慌忙抓住他的骨盆。但每当他试图把深埋在后穴里的阴茎拔出来时，在中就会吓得一把死死抱住他。

“啊呃！要撕裂了！呜呜，你想办法让它软下去啊。”
“呃，不是你在用力夹吗？”
“才不是。你的东西好奇怪。下面那里……呃，有什么东西变大了。”

里面像塞了块石头一样。被撑到极限的地方仿佛随时都会坏掉，在中急促地呼吸着。允浩看着死死咬住自己性器的后穴，努力试着拔了几次之后，终于察觉到了不对劲。这情况，难道是。

“……好像成结了。”
“什么？成结？！”

这是平时骂狼人时必然会提到的话题。听说他们只要遇到喜欢的对象，就会用成结让对方怀孕，生米煮成熟饭。哪怕是强奸也会这么干。这群畜生。脑海中闪过这些话，在中的身体顿时僵硬了。

“呃！你怎么突然……啊，别夹那么紧。”
“呃，你……你干嘛要让我怀孕！”
“我也是无意识的。哈啊……反正你也怀不上啊。你先乖乖等一会儿，会解开的。”

在中脑海里闪过小时候父母对他说过的一些话，但他摇了摇头把它们抛在了脑后。

“……要等多久？”
“不知道。我也是第一次。也许几分钟……也许几个小时。”
“几个小时？！”
“因人而异。”

听到“第一次”这个词，在中虽然心里颤了一下，但那漫长到令人发指的时间还是让他崩溃。不过，仿佛认命了一般，在中无力地瘫软了身体。面临这种尴尬处境的允浩也同样不知所措。他不知道该怎么接受自己无意识中做出的“成结”行为。月光洒在在中苍白的脸上，美得让人瞬间失神，随着记忆慢慢回笼，允浩的体温也跟着升高了。抱在怀里的在中虽然体温冰冷，却又热得惊人。

“如果射在里面的话，也许会结束得快一点。”
“什么？”
“比起干等它消退，这样应该会快一点。”
“怎么弄……呃，啊！啊呃，别动……哈呃！”

即便动作再怎么小心翼翼，依然让人难以承受。紧紧贴着阴茎的内壁被推入，然后再次被撑回原位，不断循环。仿佛整个身体都要被彻底侵占。在中连下巴都在打颤。好不容易吸进一口气，却全是不受控制灌入的信息素。刚才说话间稍微减弱的气味又重新喷涌而出。原本想大喊“不行”的大脑瞬间变得一片空白。

“哈啊，哈，啊……！啊，啊啊，啊！”
“呃，呼呃！哈，哈啊……哈呃，呃……呃哈！”

允浩撑在床垫上的手臂剧烈地颤抖着。他在在中体内用力绞出全部精液，然后长长地舒了一口气。那种迟迟无法平息的快感，简直和尽兴狩猎后体会到的感觉如出一辙。强压下再次被本能吞噬的理智，允浩对上了在中的视线。看着对方被泪水浸湿、意乱情迷的表情，他的心脏仿佛都要漏跳一拍。这种情况下成结也是理所当然的吧，允浩在心里妥协着，吻上了在中的嘴唇。

“唔嗯，嗯……”

贴在允浩腹肌上的在中的肚子胀得鼓鼓的。也不知道里面灌了多少精液，甚至给人一种吃撑了的错觉。就好像不管喝多少替代血液都无法填补的空虚，在这一刻终于被填满了。在中推开了允浩想要加深的吻。因为他觉得再这样下去自己真的会疯掉。然而允浩的阴茎却依然没有疲软的迹象。

“还没好吗？”
“看来还得再等会儿。”
“我好困……”
“换个位置？”
“嗯。”

两人小心翼翼地互换了上下位置。虽然相连的地方依然有些不适，但这个姿势确实舒服多了。

“软了就拔出来。”
“嗯。”

在中的眼睛缓缓合上。努力强撑着不睡的允浩，眼皮最终也沉重地垂了下来。

***

在阳光和煦的森林里，在中迷路了。他甚至忘记了自己要去哪里，只是漫无目的地走着。突然感觉到有人气，他探头向灌木丛看去，只见一只野兽正蜷缩在一棵大树下。那是一身他生平从未见过的、散发着光泽的美丽银色毛发。蓬松的尾巴似乎左右摇晃了一下，随后露出了埋在里面的脸。是一匹狼。然而，那双血红色的眼眸却径直盯着在中。尽管直觉告诉他必须逃跑，但在中的身体却像被钉住了一样动弹不得。那匹狼随即站起身，伸了个长长的懒腰。它冲着在中露出一个似笑非笑的表情，然后突然猛扑过来。就在它一头扎进怀里的瞬间，在中惊恐地从梦中惊醒。

“呃啊！哈……哈，哈啊……”
“怎、怎么了？嗯？没事吧？”

跟着被吵醒的允浩慌忙捧住在中的脸。在中环顾四周，意识到那只是一场梦后，紧绷的身体这才放松下来。

“做噩梦了。”
“什么梦。梦到什么了。”
“你管那么多干嘛。不过你怎么还没拔出去？”

他能感觉到那东西依然留在自己体内。

“我也睡着了。”
“哈，你是故意的吧？”
“我现在就拔。”

允浩伸手摸索着在中的臀部。把埋在里面的东西缓缓抽出后，浓浊的精液顺势流了出来。在中有些不悦地白了允浩一眼，从他身上下来，扯了几张纸巾。但怎么擦都擦不干净，依然不断地流出来。

“你这畜生。”
“……对不起。我去帮你洗吧。”

允浩尴尬地摸了摸鼻子，一把扛起在中走向浴室。不知道是勃起根本没消退，还是因为晨勃又硬了起来，被下半身支配大脑的允浩正想借机再次扑倒在中，结果结结实实地挨了一巴掌。被赶出浴室的允浩一边揉着火辣辣的脸颊，一边捡起掉在地板上的手机。

[怎么不接电话？]
“啊，有点事……”

电话那头传来了同伴略显焦急的声音。允浩本想随便敷衍过去，但对方似乎并不在意他不接电话的理由。

[嫌疑人抓到了。]
“什么？”
[VWC的人估计已经在去你那儿的路上了。]

砰砰砰。玄关的门被敲响了。

***

每当允浩想伸手搀扶时，在中都毫不留情地推开他。虽然他的双腿确实在打颤，但还不至于需要人搀扶。仅仅是睡了一觉，允浩就仿佛背负上了某种奇怪的责任感，这让在中感到很不适应。狼人会对自己的伴侣或族群忠诚奉献。但他并不属于那个范畴。站在能看到审讯室的单向玻璃前，在中再次用力拍开允浩试图搂住自己腰部的手。

“那个人是凶手吗？”

为了保证调查的公正性，VWC规定双方的案件要交叉审理，因此负责此案的检察官是一名狼人。从他身上散发出的难闻气味让在中忍不住捂住鼻子，顺着他指的方向看了过去。苍白的皮肤，猩红而空洞的眼睛。虽然同为吸血鬼，但在中却觉得这张脸十分面生。也可能是他不记得了。

“不知道。”
“请您再仔细看看。是或者不是，您只需回答其中之一即可。”
“啊，不是说了吗，我不记得了。”

他绞尽脑汁也回想不起来。检察官摸着长满胡茬的下巴，无奈地叹了口气。也许对方正在怀疑他是不是在包庇同族。随着检察官的一个手势，一名搜查官拿着一件黑色斗篷走了进来。很快，审讯室里的那个吸血鬼就被套上了斗篷。

“这样还是认不出来吗？”

一身纯黑的剪影。里面的人明明应该看不到外面，但对方却好巧不巧地与他对上了视线。猩红的眼睛……不是，不是他。在中不由自主地打了个寒颤。

“那个人……不是吸血鬼。”
“什么意思？”
“因为他的眼睛是黑色的。”

***

回到家后，在中呆呆地坐在沙发上若有所思，允浩从背后轻轻抱住了他。也许是因为陷入了沉思，在中这次没有像之前那样推开他。甜甜的味道。允浩在在中的后颈处蹭了蹭鼻子。这一路上，允浩满脑子想的都是要和在中产生肢体接触。他感觉自己就像是哪里少了一根筋似的。这一切都是因为“成结”的缘故。也许过段时间就会好转，但现在的他根本控制不住自己。

“看来我得走一趟了。”
“去哪儿？”
“回家。”

在中猛地站起身，开始收拾行李。

“拿行李干什么？直接去一趟不就行了。”
“不是那个家。我要回本家。”
“什么？”

看着一言不发默默收拾衣服的在中，允浩出声提醒道：

“你得和我呆在一起啊。在抓到真凶之前。”
“我就回去几天。”
“你现在一个人可能有危险。”

如果真的和凶手对视过，那么对方很可能已经记住了在中的长相。看着允浩满脸担忧的表情，在中拉上行李箱的拉链，小声嘟囔了一句：

“……那你就跟我一起去呗。”




Full Moon -3-

暗灰色的沉重路虎揽胜在茂密的森林里穿梭了一个小时才停下。差点睡着的允浩醒了过来，跟着在中下了车，伸了个懒腰。呼出的气立刻变成了白雾，说明这里绝对是个相当寒冷的地区。不过对允浩来说，一件机车夹克就足够御寒了。披着厚实驼色大衣的在中从后备箱拿下行李，允浩上前帮忙。虽然总共只有两个波士顿包，但允浩非要两手各拎一个，大步走在了皱着眉头的在中前面。面对允浩过度殷勤的举动，在中轻啧了一声。

“那边是新建的别馆，主宅在这边。”

听到在中的声音，允浩转过身，心想那栋别馆未免也太大了。紧接着，一股巨大的压迫感扑面而来。一座只有在纪录片里才能看到的古老城堡巍然矗立在眼前。一块块经过打磨的石头垒砌而成的外观，虽然饱经岁月的洗礼，却丝毫不显阴森，反而散发着一种崇高庄严的气息。

“这里……就是本家？”
“嗯。”

在中漫不经心地应了一声，允浩便跟着他穿过了宽阔的庭院。推开宏伟的大门，映入眼帘的是一个悬挂着华丽吊灯的挑高空间。允浩刚跟着在中迈进门槛，就忍不住屏住呼吸吐出了一口气。浓烈的吸血鬼气味仿佛要刺穿他的鼻子。

“在中啊！”
一名穿着华丽红色蓬蓬裙的女人跑下楼梯。在中开心地笑着抱住了她。
“妈妈！”

妈妈？允浩瞪大了眼睛，看着这个怎么看都只有二十出头的女人。她和在中长得极为相似，说他们是异卵双胞胎，或者至少是姐弟才更合适。允浩正真切地体会着吸血鬼那令人难以捉摸的年龄感时，女人向他搭了话。

“真没想到，在中竟然会带个狼人回来……”
“您好，我叫郑允浩。”

允浩像见家长一样紧张，恭恭敬敬地鞠了一躬。来时的路上，允浩一直担心对方父母会讨厌自己，但在中安慰他说“至少我父母这边你大可放心”。果然正如在中说的那样，她对允浩不仅没有丝毫敌意，反而露出了充满好感的微笑。

“很高兴见到你。我是在中的妈妈，崔星贤。”
看着星贤伸出的手，允浩正犹豫着要不要握手，最终还是屏住呼吸，在她的手背上轻轻落下一吻。星贤开心地夸赞了一句“真是个懂礼貌的孩子”，作为回礼，她凑上前准备在允浩的双颊上行贴面礼，却突然捂住了鼻子。她曾见过作为敌人的狼人，本以为自己有把握不表现出对那种气味的厌恶，但这味道实在太冲了。她干咳了一声，努力挤出笑容，反倒是允浩先道了歉。星贤有些诧异地看着紧贴在允浩身边却若无其事的在中，将两人引进了会客室。

“今天是什么重要的日子吗？这条裙子很适合您，太美了。”
“哎呀，谢谢你。其实我特意打扮了一下，结果在中都没看出来。”
“妈你平时不也天天穿这种衣服嘛。”
“今天穿的可是更好看的。而且这条项链也是你爸这次在拍卖会上买回来的。”

星贤向他们展示着那条镶嵌了数百颗钻石的项链，在两人面前放下茶点。随后她并没有坐下，而是径直走到展示柜前，似乎在寻找什么。展示柜里密密麻麻地陈列着形形色色的玻璃瓶。

“爸爸现在不在家吗？”
“嗯，前不久去伦敦了。说要过几个月才回来。”
“唔，我还挺想见他的。”
“要去旅行顺便见他吗？”
“……不用了。下次再见吧。”

在中咽下了“因为卷入案件被限制出境”这句话。起初是不想让父母白白担心才没说，现在眼看事情似乎有了眉目，就更不能开口了。如果父母知道了真相，肯定会强行把他从这件事情里摘出去。

“对了，今天到底是什么日子啊？”
“是益培叔叔的生日啊。你不知道吗？”
“不知道啊，你也没联系我。”
“我还以为你是从哪儿听到消息才赶回来的呢。你叔叔后天就要过200岁大寿了，他说到时候再大办，这次就简单庆祝一下，所以就没特意通知你。啊，找到了。”

星贤拿着好不容易找到的两个玻璃瓶走过来，递到了正目不暇接地打量着古色古香的会客室内部的允浩面前。

“平时倒也没什么，但今天毕竟有寿星在。黄色的是消除体味的，蓝色的是麻痹嗅觉的。允浩你闻着这里的味道也很难受吧？各喝一口吧。”
“啊……谢谢您。”

这种药剂虽然在黑市上有非法交易，但其实很难弄到手。市面上假药泛滥，副作用也多，因此哪怕是在中母亲的建议，允浩也有些犹豫，不敢贸然喝下。星贤看出了他的顾虑，笑着说道：

“我可是有50年经验的药剂师了。放心喝吧。”

“是真的。”听到在中的附和，允浩在心里暗暗估算了一下她的年龄，率先拔开了黄色瓶子的软木塞。这种粘稠的无味液体喝起来有些发涩。星贤又把药剂递给了正在抿茶的在中。

“在中你也喝点。”
“嗯？我吗？”
“你身上全是允浩的味道。”

在中吸了吸鼻子，扯着自己的衣服闻了闻，却没觉得有什么特别的。也许是因为一直呆在一起，自然而然就染上了。从中接过瓶子，在中也喝了一口。看着在中吞咽时滚动的喉结，允浩猛地转过头。对上星贤的视线时，他感觉自己内心的欲望仿佛被看穿了，脸上顿时热了起来。他急忙拔开蓝色瓶子，正准备倒进嘴里，动作却突然顿住了。

“……这个我就不用了。”
“嗯，是吗？那你就带在身上，需要的时候再喝吧。”

他来这里是为了保护在中。为了应对可能发生的突发状况，他觉得哪怕稍微难受一点，也必须保持敏锐的嗅觉。允浩道了声谢，将蓝色瓶子收进了夹克的口袋。

“不过在中啊，既然不是为了叔叔，那是想妈妈了才回来的吗？”
“那个……我是有事想问你。”
“什么事？”
“一会再说。”

虽然并不是不信任允浩，但总不能当着他的面谈论家族内部的事情。在中推开了正目不转睛盯着自己看的允浩的脸。

“对了，允浩是做什么工作的呀？”
星贤很想了解一下在中带回来的这个高大帅气的年轻狼人。虽然她一直鼓励在中多出去结交朋友，但怎么也没想到他会和狼人混在一起。

“我还在上学。读的是自主招生专业，在学各种各样的东西。”
“唔，原来如此。希望能找到适合自己的方向呢。在中还是不想上大学吗？”
“……嗯。我还想再多玩一阵子。”
“行吧，那就随你。”

一直以来都在家接受教育的在中，最近才晚一步结交到了朋友，正处于沉迷其中的状态。在中是星贤好不容易才怀上的孩子，她只希望儿子能按照自己的心意去生活。虽然她心里也想把儿子一直留在身边，但以后的日子还长着呢。星贤满眼慈爱地看了看在中，再次将视线转向允浩。

“你今年多大了？”
“二十三岁。”
“和在中同岁呢。父母是做什么的……”
“哎呀，妈！你干嘛问东问西的。”

在中打断了母亲连珠炮般的提问。明明被问话的不是自己，他却莫名觉得有些不好意思。也许母亲误以为他和允浩在交往呢。

“我们家中第一次带朋友回来，我这不是好奇嘛。”
“我是因为特殊情况才带他回来的。我们根本不熟。”
听到在中冷酷的发言，允浩露出了失落的表情，但在中只是轻哼了一声。

“好好好。抱歉啊允浩，我活了一百多岁，人老了就容易啰嗦。”
“一百多岁？！”
“是啊。一百出头了。”

看着满脸震惊的允浩，星贤忍不住咯咯笑了起来。她放下手中已经温热的茶杯，挥了挥手，嗅了嗅周围的空气。虽然还有狼人的残香，但允浩身上散发出来的味道似乎已经消失了。

“你能帮忙闻闻看允浩身上的味道还好吗？”
听到星贤的请求，在中点点头，把鼻子凑到了允浩的后颈处。允浩装作若无其事的样子，身体却僵硬得很尴尬。

“有味道。咖啡味。”
“嗯？咖啡？”

星贤凑近允浩闻了闻。似乎能闻到极其微弱的狼人气息，但并没有咖啡味。刚刚喝的茶也是伯爵红茶，并不是咖啡。星贤疑惑地歪了歪头，拍了拍允浩的肩膀。

“这样应该就差不多了。我们出去吧。”

走出距离会客室，顺着长长的楼梯走上去，在中的房间就在走廊的正中央。这间一尘不染的房间虽然空置了很久，但显然每天都有人打扫，十分整洁。客厅、卧室、衣帽间，甚至还有书房。这个规模简直堪比一套独立的住宅，允浩看得目瞪口呆。他再次对在中家族的财力有了深刻的认识。

星贤说要出去办点事，房间里只剩下他们两人。感到疲惫的在中在沙发上躺平，允浩顺势覆了上去。房间里弥漫着在中特有的香气，让允浩的身体再次燥热起来。

“干嘛。”
“就抱一会儿。”
“我妈快回来了。”
“嗯，就一小会儿。”

正当在中犹豫着要不要接受那越来越近的嘴唇时，允浩已经封住了他的唇。这样的接吻还是第一次。感觉就像是滚烫的太阳落在了嘴唇上。他迎接着那仿佛要将人烫伤般侵入嘴里的舌头。感觉快要燃烧起来了。在中脑海里闪过这个念头，双手搂住了允浩的后颈。允浩身上无一处不滚烫，却让他觉得异常舒服。兴奋的允浩开始用下半身蹭他。明明在中也喝了药，但他身上却依然散发着那股甜腻的气息。

叩叩，突如其来的敲门声吓了在中一跳，他猛地推开了允浩。允浩从沙发上滚落到地板上，发出一声痛呼。

“我是不是……打扰到你们了？”
星贤的声音透着一丝小心翼翼。在中连忙用袖子胡乱擦去嘴角的唾液。

“没有！打扰什么啊……什么事都没有。进来吧。”
星贤推门进来，允浩也一骨碌爬起来，揉着磕在地板上的手肘。

“对不起啊。妈妈太没眼力见儿了……”
“我都说了不是那样！是他自己滚下去的。对吧？”
“对，对！我经常自己摔跤的。不是，阿姨，我下盘并不虚的。”
“喂！谁是你阿姨啊？”

听到允浩突然改变的称呼，神经紧绷的在中没好气地怼了一句，允浩也不甘示弱地回嘴道：
“就是阿姨啊。不然难道叫叔叔吗？”
“你就叫大婶。”
“大婶？这不太合适吧。”
“那你就叫奶奶。”
“那我宁愿叫姐姐。”
“好了，你们俩都少说两句！”

虽然星贤还想多看一会儿他们拌嘴，但派对马上就要开始了。她将怀里抱着的一大堆衣服递给了两人。

“我们准备一下去参加派对吧？”
黑色的燕尾服递给了允浩，酒红色的西装则递给了在中。
“不知道合不合身。这是他爸以前练肌肉的时候穿过的衣服。”
“谢谢您。”

趁着允浩脱下身上的夹克准备换衣服时，在中觉得是个好时机，便拉住了星贤的胳膊。他让允浩先换，自己则把母亲拉到了阳台上。对面山头，夕阳正缓缓西沉，在中凝视了片刻这久违的风景，向星贤问道：

“你有没有……石文叔叔的消息？”

星贤一直明媚的表情瞬间黯淡了下来。对于吸血鬼来说，“叔叔”或“阿姨”这种称呼，除了极少数真正有血缘关系的情况外，通常是用来称呼那些即使没有血缘关系但关系亲密的吸血鬼同伴的。石文虽然与这个家族没有血缘关系，但他是中父亲的多年老友，也不过是曾在这个宅子里借住过一段时间的熟人而已。他会像朋友一样陪没有同龄玩伴的在中玩耍，也曾在家里的生意上帮过不少忙。直到某件事发生之前。

“没有。……你怎么突然问起他？”
“没什么。”

父母一直以为他对石文只存有美好的记忆，但事实并非如此。那些被遗忘的记忆，随着时间的推移正零星地浮现出来。他偶尔会梦见石文把注射器扎进他的手臂抽血，或是梦见那个装满化学药品和奇怪物体的实验室。最终，在中翻阅了旧报纸，查明了石文的底细。他被称为“爱上人类的吸血鬼”。他故意结交了身为具有繁衍能力家族后裔的在中父亲，并利用了这层关系。

写满了他看不懂的公式的密密麻麻的笔记本。当在中问那是什么时，他是这么说的。
‘叔叔要和相爱的人创造一个孩子。一个像在中一样小小的孩子。’
‘那你能做在中的朋友吗？’
‘当然可以。但是作为交换，在中得帮叔叔一个忙。’
‘好！我帮你！’
‘能对爸爸妈妈保密吗？’
‘嗯！’

当时的在中无法理解，为什么在吸血鬼中只有自己是个小孩。因为他有一双红色的眼睛，人类小孩和狼人小孩都觉得他可怕而不愿理他，所以他一直很孤独。那份年幼且渴望陪伴的心情，成了石文最大的助力。

“不同种族之间也能生孩子吗？”
面对在中紧接着的提问，星贤隐约察觉到儿子可能已经知道了石文的真面目，她回答道：

“……狼人和人类倒是可以。”
虽然那是能上新闻的罕见事件，但也并非绝无可能。可是对于吸血鬼来说，

“我们恐怕很难吧。妈妈也是等了80年，好不容易遇到你爸爸才怀上你的。”
哪怕是具有繁衍能力的吸血鬼家族，想要孕育子嗣也是极其困难的。根据古书上的记载，必须遇到“命运的伴侣”才行。星贤这还算运气好的。以人类的时间尺度来看或许很漫长，但在吸血鬼的岁月里，这并不算长。至今仍未遇到命运伴侣的长辈大有人在。星贤静静地抚摸着眼前这张与自己极其神似的脸庞。

“我们家中，是不是喜欢允浩啊？”
“……才没有！不是的。”
慢了半拍的回答显得十分可疑。

“真不是？”
“不是。你怎么突然问这个。”
“是你先问我的呀。问不同种族之间能不能生孩子。”
“啊，那个……我只是好奇才问的。我跟郑允浩？怎么可能。”

在中气呼呼地反驳道。为了避开石文的话题随口一问，没想到母亲的反应会这么大。白皙的脸颊在红彤彤的晚霞映衬下，仿佛是因为害羞而泛红。星贤微微一笑，温柔地抚摸着在中乌黑的头发。

“我曾经读过一本书，上面说，如果命运的伴侣是不同种族的话，也许是有可能的。”
“唔……不过，要怎么认出谁是命运的伴侣呢？”
“妈妈以前没告诉过你吗？”

叩叩。伴随着敲门声，阳台的门被推开了。
“是这么穿的吗？我第一次穿这种衣服……”

只见允浩正在整理领结。这套燕尾服合身得简直就像是为他量身定做的一样。宽阔的肩膀，修长的双腿，被剪裁得体的一丝不差地包裹着。仔细一看，这件燕尾服的材质似乎洒满了细碎的珠光，宛如繁星点缀夜空般闪烁着微光。在耀眼的白衬衫映衬下，允浩气色极佳的面庞跃入眼帘。被母子俩直勾勾地盯着，允浩有些不好意思地将散落在额前的刘海往后撩去。他那双漆黑如墨的眼眸短暂地游移后，笔直地对上了在中猩红的双眼。

“感觉就像是……心脏重新开始跳动了一样。”
仿佛回忆起当时的场景，星贤不紧不慢地接上了刚才的话。在中下意识地紧紧捂住了自己的左胸。





Full Moon -4-

“衷心感谢各位贵宾前来庆祝我的199岁生日。本打算只办个简单的聚会，没想到来了这么多朋友……准备不周，还请大家多多包涵。明年我会举办一场更盛大的宴会，希望到时候大家还能赏光。”

宴会厅里熙熙攘攘，少说也有三十来号人。虽然也有少数人类，但绝大多数都是吸血鬼。在那股浓烈刺鼻的气味中，允浩只能偶尔用嘴呼吸，手指不停地摩挲着放在西装胸前口袋里的药瓶。他一直在犹豫到底要不要喝。

“益培叔叔长得好显老啊。”
在中为了跟他小声说话凑了过来，允浩这才终于能喘口气。他现在恨不得立刻把鼻子埋进那股甜香里。

“我看了照片，他小时候就长这样。”
在中咯咯地笑了起来。看着他不同于其他吸血鬼那般充满生机的样子，允浩觉得很神奇。每当他这样笑的时候，允浩甚至觉得周围的一切都在闪闪发光。允浩情不自禁地伸手抚摸了他的脸颊，在中立刻瞪大了眼睛往后躲。感受着手心落空的遗憾，允浩意犹未尽地吧嗒了一下嘴。

“……大概是这两百年来过得太顺风顺水了吧，我反倒觉得人生还是多经历些风雨比较好。有了苦难，才能更深刻地体会到快乐的滋味。像我这样的人，就该经历点波折才行；而对于现在正处于困境中的朋友们，我衷心祝愿你们早日迎来苦尽甘来的一天。让我们举杯！”

随着益培高高举起酒杯，全场的所有人也纷纷响应。
“为了苦尽甘来的人生！”
“干杯！”

叮，允浩和在中的酒杯碰在一起。因为有些口渴，允浩想都没想就一口闷了下去，紧接着一股浓烈的吸血鬼气息在口腔中炸开。他还以为只是普通的白葡萄酒。

“果然好喝。这可是祖辈们酿造的，有300多年历史的陈年葡萄酒呢。”
“呕……”

听到在中解释的同时，一阵强烈的反胃感涌了上来。允浩强忍着咽下泛酸的口水，猛地站了起来。看到他脸色煞白的样子，在中这才反应过来，也慌忙跟着站起身。

“你没事吧？！我没考虑到这点。早知道就提前告诉你了……”
看着满脸歉意、不知所措的在中，允浩将他按回了座位上。

“没事。我去透透气就回来。你别乱跑，就在这儿待着。”
“那药呢？”
“在这儿呢。我看情况再喝。”

允浩拍了拍夹克口袋让在中确认，然后匆匆走出了宴会厅。他浑身直冒冷汗，衬衫都被浸透了。他脱下西装外套拿在手里，朝着散发着清爽气息的森林走去。直到把胃里的东西吐了个干净，他才觉得终于缓过劲来。看来还是得把药吃了，他伸手去拿刚才挂在树枝上的西装外套。

“……诶？”
明明就挂在这里的。手里抓了个空，他环顾四周，却怎么也找不到外套的踪影。难道是被野兽叼走了？允浩意识到自己的状态差到了连野兽靠近的动静都没察觉到，于是集中精力试图用嗅觉寻找。然而，空气中只有连人类都能闻到的草木清香。

***

允浩去了很久都没回来，在中开始担心起来。加上厌倦了长辈们的说教，在中便悄悄溜出了宴会厅。他先在庭院里转了一圈，但没看到允浩的身影。心里不禁生出一丝歉意。明明一开始是自己说要一个人回来的，结果却是允浩非要跟着来。

“让他吃药的时候不吃，真是的。”
他甚至有些后悔刚才没有跟着一起去。万一他晕倒了怎么办……虽然理智告诉他，像允浩这么强悍的狼人不可能晕倒，但心里的不安却越来越强烈。在中加快脚步，朝着连接森林的后院走去。果然，他在草丛那边看到了父亲那件闪闪发光的西装外套。

“你在那儿干嘛呢？让我好等。”
他走近一步，对方就退后一步。眼看着那人转身跑向深山，在中也连忙追了上去。

“郑允浩！喂？！你跟我玩捉迷藏呢？”
追着他跑了一段路后，在中突然感到一阵恶寒，猛地停下了脚步。因为他发现，自己正在追的那个身影上，并没有咖啡的香味。

“呼……呼……”
他回头看去，四周除了被黑暗笼罩的茂密树木和杂草，什么也看不见。他根本不知道自己已经跑了多深。不过，只要顺着原路返回的话……

“你想去哪儿啊？”
一个陌生的声音响起。那个穿着父亲、确切地说是穿着允浩西装外套的陌生男人出现在眼前。月光照亮了他的脸。那是一张有些说不出怪异的脸。啊，那双黑色的眼睛。他绝对见过。就在这一瞬间，不明液体朝着他的脸泼了过来，在中反应极快地抬起双臂护住了头。

“啊啊啊！！”
被液体溅到的地方传来一阵仿佛被火烧般的剧痛。疼痛感越来越强烈，范围也越来越大。在中倒在泥地上，痛苦地翻滚挣扎着。

“呃，呃，呃啊……！啊，呃啊！”
“别白费力气了。那可是圣水。”

伴随着男人残忍的笑容，在中最终失去了意识。

***

“醒了？”
浑身上下使不出一丝力气。在中只能勉强转动脖子，看着自己那双变得像枯木一样僵硬的手臂。

“我也没想到圣水的威力竟然这么大。要是把你这张漂亮的脸蛋也毁了，那才更有看头呢。啊，要不现在试试？我这儿还有点剩的。”

看着男人晃动手里的瓶子，在中环顾了一下四周。这里已经不是刚才那个地方了。这里没有高大的树木遮挡，可以清楚地看到夜空中那轮微微缺了一角的满月。在中试图寻找逃跑的机会，但现在的他根本无能为力。

“你……到底想把我怎么样？”
听到在中的质问，男人放声大笑起来。他颧骨上的一块肉啪嗒一声掉了下来，在中惊恐地瞪大了眼睛。男人却满不在乎地把那块肉重新贴了回去，说道：

“你难道不知道吗？你可是唯一的目击者，当然得除掉你了。不过吸血鬼的命太硬，不好杀，圣水也只能治标不治本。所以我打算让你很长一段时间都动弹不得。就这么简单。你看，那边就是悬崖。”

顺着男人手指的方向，在中转头看去。那条路的尽头，是无尽的深渊。难道允浩已经遇害了？但是，他不能主动提起允浩，万一允浩其实没事，反而会因此陷入危险。在中咽了一口唾沫，向他问道：

“……你认识石文叔叔？”
“你连这个都知道了？看来我没留着你果然是对的。”
男人一把揪住在中的头发，强迫他抬起头。

“看看这张脸。”
男人脸上的肌肉一阵剧烈抽动，皮肤随之开裂、剥落。紧接着，他粗暴地用手搓了搓脸，露出了本来的面目——那简直就像一具木乃伊，脸上只剩下两个巨大的眼球。

“那个叫金石文的家伙，也就是我名义上的父亲，把我变成了这副鬼样子。说我外表是人类，内心却是吸血鬼。因为皮肤产生排斥反应，就变成了这副德行。我本以为自己这辈子都只能这么人不人鬼不鬼地活着了，没想到，竟然还有个办法。”

男人从口袋里掏出一袋血，咕咚咕咚地喝了下去。那漆黑的皮肤上，竟然开始长出新的肉芽。

“人类的血。”
他把最后的一滴血也挤进嘴里，然后一把揪住在中的后颈，将他拖了起来。

“我觉得没必要告诉你更多了。万一哪天你恢复了，我岂不是会有麻烦？虽然这可能需要花上几百年的时间。”

被拖到悬崖边缘的在中低头看去。连月光都照不到的谷底深不见底，让人感到一阵眩晕。不知道是因为寒冷还是恐惧，在中的身体止不住地颤抖。男人凑到他耳边低语道：

“不过，就算你不是目击者，我也一样会这么做。毕竟，正是因为你，我们才会被创造出来。”

我们？就在在中脑海中刚浮现出疑问的瞬间，他的肩膀被猛地推了一把。身体不受控制地向前倾倒。在不断下坠的漫长瞬间里，他脑海中浮现的不是别人，而是允浩的脸。不知从哪里，仿佛飘来了允浩身上的气味。

“金在中！！”
听到声音，在中猛地转过头，只见允浩正朝他飞奔而来。但是太迟了。他的身体已经有一半悬空了。

“……诶？”
吼——伴随着一声野兽的怒吼，在中这才后知后觉地反应过来，自己的身体已经安稳地落在了地上。他看到了允浩变身的过程。现在，挡在他面前的，不是允浩。准确地说，是一匹拥有一身丰厚灰白色皮毛的巨狼的背影。

“你怎么会在这里……呃。”
男人被狼的信息素呛得捂住了鼻子。他明明知道允浩和在中互相闻不到对方的气味，而且自己也提前吃过药了，所以他笃定允浩不可能找得到这里。眼前这突如其来的变故让他有些措手不及。允浩仰起头，发出一声震耳欲聋的咆哮。狼嚎声响彻夜空。面对那充满威慑力的叫声和庞大的身躯，男人虽然有一瞬间的退缩，但很快又露出了嘲讽的笑容。

“就算变成这样，你也不过是个肮脏的狼人罢了。”
男人拔开了装有圣水的瓶塞。

“让你们俩一起摔下去也不错。吸血鬼和狼人。反正也是注定没有结果的爱情，不是吗？”
话音刚落，他便将瓶子朝允浩砸了过去。

“郑允浩！快躲开！！”
尽管在中焦急地大喊，允浩却依然站在原地纹丝不动，紧紧地闭上了眼睛。因为如果他躲开的话，遭殃的就会是在中。嗒嗒嗒，伴随着一阵轻盈却有力的脚步声，允浩预想中的疼痛并没有降临。当他睁开眼睛时，发现有六匹狼正挡在他面前。从它们较小的体型来看，这并不是狼人，而是真正的狼群。正因如此，圣水泼在它们身上才没有产生任何反应。在狼群的步步紧逼下，男人被逼到了悬崖边。他的脚后跟已经悬空了。

“你去自首吧。”
听到允浩的话，男人嗤之以鼻。
“让我在监狱里烂一辈子？我才不干呢。我宁愿花个几百年时间来恢复。”

男人发出一声自嘲的笑，又向后退了一步。
“后会有期。金在中，郑允浩。”
男人就那样直直地坠下了悬崖。

***

接触到那柔软蓬松的毛发，感觉舒服极了。在中正趴在巨狼形态的允浩背上，沿着山路往下走。虽然允浩每走一步身体都会跟着颠簸，但舒服得让人仿佛随时都能睡着。

“我重不重？”
“不重。一点都不。”
在中把脸埋在他的背上蹭来蹭去，弄得允浩有些痒，忍不住晃了晃脑袋。能找到在中真是太幸运了。虽然现在他的嗅觉已经完全恢复了，但刚才他根本闻不到在中的气味。当他回到宴会厅发现人不在，又跑出来到处找却一无所获时，他惊出了一身冷汗。留在房间里的手机也原封不动地放在那里，没有任何在中回去过的痕迹。在四处徘徊寻找时，他突然对山林那边产生了一种强烈的预感。他隐约觉得在中就在那里。在森林里穿梭时，他的嗅觉渐渐恢复，最终顺利找到了他。听完这番话，在中感叹道看来真的有直觉这种东西，但允浩却觉得，那并不是普通的直觉，而是某种更确切的指引。

“对不起。我说过要保护你的……”
“你不是已经保护我了吗。”

虽然在中的手臂过段时间就能恢复，但允浩依然在自责自己来得太晚。哪怕再晚来一步，后果简直不堪设想。在中却并没有怪罪他，反而检讨说是因为自己没有听允浩的话乱跑才会遇到危险。

“变成这样太棒了。你早该变身的。”
在中呼出一口气，吹开允浩背上的毛发。那充满光泽的皮毛随之轻轻摇曳。

“……我也是第一次变身。”
“啊？”
这出乎意料的回答让在中拼命在脑海中搜寻关于狼人的知识。据说狼人确实可以变成狼，但随着能力的退化，现在的狼人几乎已经失去了这种能力。此时，他们已经走出了森林，灯火通明的宅邸出现在眼前。允浩支支吾吾地开口道：

“……所以，我不知道该怎么变回去。”
“什么？！！！”





Full Moon -5-

两人从后门悄悄溜回了房间。因为要是不小心让别人看到在中受伤的手臂，肯定会引起轩然大波。原本打算天一亮就偷偷离开的计划，也因为现在没人能开车而不得不作罢。

“不是说太阳出来就能变回来吗？”
“那大概只是传说吧。据说原本只要狩猎结束就能靠自己的力量变回来的。”

正如大众所知，如今狼人变成狼的情况极其罕见。近几个世纪以来，甚至连目击传闻都鲜有耳闻，说这项能力已经完全消失也不为过。因为长期的禁猎令，加上强制注射抑制暴力倾向的药物，阻碍了他们完全激发潜藏在体内的狼性本能。就连允浩自己也不清楚当时究竟是怎么变身的。那一瞬间，他脑海里只有一个强烈的念头：一定要救在中。紧接着，他感觉浑身的血液都在沸腾，等回过神来，自己就已经变成了一匹狼。

“喂，妈。”
尝试了好几次，在中才终于用脚趾夹着手机接通了电话。

[跟允浩约会去了吗？半天都不接电话。]
“约会？才不是呢！只是……去散步了。”
[散步能散这么久？]

现在已经是凌晨两点多了。因为一直联系不上在中而无法入睡的星贤，此刻才终于放下心来，笑着打趣道。在中觉得与其费力解释，还不如让她误会算了，便没有反驳，只是无奈地叹了口气。就在这时，紧贴着在中背部的允浩的肚子突然翻江倒海起来，发出一阵如打雷般的咕噜声。

[哎呀，什么声音这是？]
允浩似乎觉得很丢脸，发出一声闷哼，在中则像漏气的皮球一样噗嗤一声笑了出来。

“可能是允浩一直没吃东西饿了吧。家里还有吃的吗？最好是速食之类的……”
[哎呀！我都没想到食物可能不合你们胃口。真是抱歉啊，允浩。]
“没关系的。”
[我这就去准备些你们能吃的东西端上去。稍微等一下啊。]
“不用了，妈！我自己去拿就行。这么晚了你快睡吧。”
[也是，妈妈大半夜的就不去打扰你们了吧？]
“才、才没有打扰呢。那我挂了啊。晚安。”
[好，儿子晚安。允浩也晚安。]
“嗯，阿姨晚安。”

听着母亲似乎已经认定了他和允浩是什么特殊关系，在中虽然有一肚子的话想解释，但以他现在的身体状况实在是有心无力。虽然勉强能动，但手臂依然没有任何好转的迹象。在中艰难地撑起身子。

“走吧，去厨房。不过……你吃生肉吗？”
“我是狼人，又不是真的狼……”

允浩一边嘟囔着，一边在在中面前背过身去。在中笑着趴到了他的背上。

***

地板上散落着好几个鸡胸肉包装袋。勉强垫了垫肚子的允浩吐掉嘴里不小心咬到的塑料纸，纵身一跃，跳上了在中躺着的床。

“你上来干嘛？这床本来就窄。”
“你不是喜欢我的毛吗。”

允浩像护崽一样将在中圈在怀里躺下，那种难以言喻的舒适感让在中实在无法开口赶他下去。允浩突然开始舔舐他的手臂，惊得在中瑟缩了一下。

“干嘛？”
“狼的唾液有治愈的功效。”
“那对我这吸血鬼也管用吗？再说了……好恶心啊。”
“我的舌头恶心？”
“不是，我说我的手臂。”

明明那只手臂已经惨不忍睹到连自己都不忍直视了，允浩却像个没事人一样用舌头舔舐着，这反倒让在中觉得有些难为情。

“因为是你的，所以没关系。”

听到这句话，在中的脸顿时像火烧一样烫了起来。对上那双深邃认真的狼眼，在中只觉得心跳有些失衡。明明是第一次这样仔细端详一匹狼，竟然会觉得他很帅，这也太奇怪了。那眉眼之间，分明就和允浩人类的模样如出一辙。在中将脸深深埋进了允浩胸前雪白的皮毛里。

“……不过。”
“嗯？”
“从刚才开始，就一直有个什么东西顶着我的膝盖？”

又大又沉，还硬邦邦、热腾腾的。在中半信半疑地问出口，结果果然不出所料。

“抱歉，硬了……”
“你这只发情的畜生！！”

***

明媚的阳光晃了眼，在中缓缓睁开双眼。随着呼吸起伏，入眼的是那片温暖蓬松的毛发，身体也感觉前所未有的轻盈。他下意识地抬手想撩起头发，却惊喜地发现手臂已经完好如初了。真如允浩所说，痊愈了。

“郑允浩！快醒醒！我的手臂全好了！”
“唔嗯……真的全好了。太好了。”

允浩开心地舔着在中的手臂和脸颊。在中被舔得痒痒的，笑着伸手搂住了允浩的脖子。然后开始用力揉搓他身上的毛。

“啊，怎么办。我早就想这么干了。”

毛茸茸的触感真是太棒了。对猫狗都毫无抵抗力的在中来说，眼前这只庞然大物简直就像一只大型宠物。因为一整晚都在给在中舔舐伤口，根本没怎么合眼的允浩，在在中的抚摸下舒服得眯起了眼睛。揉搓了好一会儿，在中突然想起允浩还没有变回原来的样子，不禁有些担忧起来。

“其实，就这么一直保持这个样子好像也不错。”
“你更喜欢我这个样子吗？”
“……”

他无论如何也说不出那句“是”。其实他也很想看看允浩原本的样子。在中没有回答，只是抓起了允浩的前爪。

“黑色的肉垫呢。”

在中捏了捏那软乎乎的肉垫，怕痒的允浩突然猛地站了起来。他吸了吸鼻子，两只耳朵也竖了起来。

“看来外面的狼群来了。”

***

在中拉着一辆装满生肉的手推车，停在了狼群面前。

“帮我转告它们，谢谢它们昨晚救了我。这是谢礼。”
“嗯。”

允浩并没有发出叫声，也没有张开嘴，只是上前和狼群互相蹭了蹭身体。狼群随即便叼起肉块，像人类一样略显生疏地向在中低头致谢，然后慢悠悠地消失在了森林深处。

“它们只找到了这个。”
那是允浩穿着的父亲的西装外套。沾满泥土、被撕得粉碎的外套，足以证明昨晚穿它的人受了多重的伤。

“它们说没有闻到任何气味，也没有找到任何踪迹。”

那个男人根本不可能靠自己移动。在中想起了昨晚那个男人说过的话。

“他说‘我们’。他说因为我，‘我们’才会被创造出来。”
“什么？”

事到如今，应该向允浩和盘托出了。那个男人不仅知道自己的名字，还知道允浩的名字。这意味着不只是自己，连允浩也陷入了危险之中。退一步讲，哪怕允浩没有危险，他也不想对这个拼了命救自己的人有所隐瞒。不知不觉中，在中已经对允浩产生了深深的信赖。

***

因为一直联系不上平时负责对接的VWC调查员，允浩只好直接给总部打去了电话。还没等允浩把事情经过汇报完，接电话的工作人员就仿佛了如指掌般打断了他。

[嫌疑人已经被我们控制了。由于他目前状态不佳，我们打算等他恢复一些后再进行审判。]
“原来如此。”
一直在旁边听着电话的在中长舒了一口气。这下总算能稍微放心了。

“请问你们有查到与他相关的其他同伙的线索吗？”
[您这话是什么意思？]
“他说在案发时，曾听到嫌疑人提起过‘我们’这个词。”
[……他连这个都跟你们说了吗？]
“什么？”

听到对方语气中带着一丝隐约的敌意，允浩警觉地反问了一句。工作人员却只是低声笑了一下，仿佛什么都没发生过一样继续说道：

[没什么，这部分我们已经在调查了。两位不必担心……啊，对了，关于要求两位必须呆在一起的限制令现在也解除了，你们可以自由活动了。不过，如果你们需要的话，我们也可以提供证人保护计划。需要帮你们申请吗？]
“……不用了，谢谢。”

工作人员留下一句“等开庭日期确定后再通知你们”，便挂断了电话。允浩总觉得哪里有些不对劲。正当他陷入沉思时，突然感觉到在中的手正在轻轻挠他的下巴。允浩舒服地眯起眼睛，一把将在中拥入怀中。虽然限制令解除了，但他打算暂时——不，是很长一段时间内，都要继续守在在中身边。

***

“允浩啊，不能再多住几天吗？”

看着星贤像自己平时那样抱着允浩的脖子蹭来蹭去，在中觉得有些难为情，连忙把她从允浩身上拉开。星贤为了能亲手摸摸这身漂亮的皮毛，甚至专门喝了麻痹嗅觉的药剂。

“哎哟，看看咱们在中，这还吃醋了。”
看着捂嘴偷笑的母亲，在中恼羞成怒地大吼一声“我才没有！”，然后赶紧把允浩塞进了后座。感觉到有视线盯着自己，在中抬头看向宅邸，只见几个闻到狼人气息的吸血鬼正隔着窗户朝这边张望。本来打算悄悄离开的，没想到变成狼形态的允浩身上的气味比人形时浓烈了好几倍，结果还是全暴露了。在中微微鞠了一躬，就看到一个满脸不悦的吸血鬼长辈“唰”地一下拉上了窗帘。

“下次再来玩啊。到时候我会准备些允浩能吃的食物。”
“谢谢阿姨。下次我一定会带爸爸的衣服和您的礼物过来。真是不好意思，把衣服弄成那样。”
“别放在心上。反正也是他不穿的旧衣服。”

好在允浩之前借口说衣服是因为自己变身时被撑破的，星贤也没有起疑心。星贤从副驾驶的窗户探进半个身子摸了摸允浩的头，然后又抱了抱坐在驾驶座上的在中。

“到了记得给我打电话。”
“嗯。”
“下次带爸爸一起回来吧，儿子。”
“好，你们来之前一定要提前说一声啊。”
“知道啦。对了，到时候允浩也一起来吧。”
“干嘛叫他一起来？”
“你难道不想正式把你爸介绍给他认识吗？”
“介绍什么啊介绍？别跟我爸提允浩的事。我走了。”

在中一边关车门一边启动了车子，星贤却没有理会他，而是对允浩嘱咐道：
“允浩啊，我们在中就拜托你多照顾了。”
“好的！阿姨再见。”

在中猛踩了一脚油门。他看着后视镜里还在挥手的星贤，直到她的身影消失在视线中，才瞥了一眼侧后视镜。镜子里倒映着允浩那身随风飘逸的丰厚皮毛。心里某个地方突然觉得痒痒的，他用力抓了几下，却因为隔着衣服，怎么也无法止痒。

***

好几天过去了，允浩依然没有变回人形。哪怕在中再怎么喜欢他现在的样子，但日常生活中还是有诸多不便。比如吃饭、上厕所。最麻烦的是，允浩现在每天都精力旺盛，仿佛只有在外面跑上一整天才能发泄完多余的精力。如果带他去公园，在中就会被路人骂是个不牵狗绳也不戴嘴套、没素质的大型犬主人；可一旦给他戴上狗绳和嘴套，允浩又会觉得憋屈得要死。

“看来还是得去找长老一趟了。”

作为Alpha狼人，通常都会比其他人更早成家。允浩自从成年后就一直面临着长辈们的催婚压力，所以平时都在尽量躲着他们。但现在除了去找长老，已经别无他法了。因为即使他在网上翻了个底朝天，也找不到任何确切的信息。他和在中来到了WOLF PALACE。据说这栋豪华的高级商住两用公寓里，住着的都是些非富即贵的狼人。虽然带着些偏见，但在中还是觉得这种奢华的氛围与狼人的形象格格不入，不禁瞪大了眼睛。允浩说这地方跟他毫无关系，抬头看了一眼这座无论何时看都觉得压抑的摩天大楼。当车子停在入口的道闸前时，一个留着络腮胡、活像个山贼的保安警惕地敲了敲车窗。

“吸血鬼来这儿干嘛？”
“大叔，是我。”

允浩把硕大的狼头从前座伸了出去。保安闻了闻味道，立刻认出了允浩，热情地打招呼：
“是允浩啊？你这是……怎么搞的……”

他伸手摸了摸允浩的脸，确认是真的狼之后，脸上露出了惊叹的神色。
“说来话长。我就是因为这个才来找长老的。对了，要是大叔您知道方法的话，我就不用去麻烦长老了……您知道怎么变回人形吗？”
“这个嘛……只要晒到太阳不就行了吗？”
“现在可是大白天。我已经好几天都是这个样子了。”
“原来是这样。那看来只有长老知道了，你还是赶紧去问问他吧。没想到我这把老骨头在进棺材前，还能亲眼看到真正的狼……”

保安又忍不住伸手摸了摸允浩的头。接着，他转头看向在中，毫不掩饰自己眼神中的排斥。
“话说回来，这吸血鬼到底是怎么回事……”

允浩慢条斯理地眨了眨眼睛，说道：
“他是我喜欢的人。”

保安干咳了好几声，这才按下遥控器升起了道闸。一直僵在那里的在中，这才如梦初醒般重新发动了车子。直到停好车，在中还在犹豫要不要开口问问允浩刚才那句话的意思。但转念一想，要是问了，自己大概也得给他一个明确的答复，于是便硬生生地把话咽了回去。看着允浩若无其事地下了车，在中安慰自己，那句话或许只是他为了应付保安随口一说的托辞罢了。可是，回想起他一直以来的种种举动……在中摇了摇头。正当他准备跟着下车时，允浩拦住了他。

“怎么了？”
“我一个人去就行了。长老那个人比较古板。”

在中立刻明白了他的意思，点了点头。年纪越大、在族群里地位越高的人，对吸血鬼的敌意肯定就越深。

“你把车门锁好。要是有人找你麻烦，你就大声喊我的名字。”
“怎么，一听你的名字他们就会吓得发抖吗？”
“可以这么说吧。”

允浩得意洋洋地挺起了毛茸茸的胸膛。
“不过更重要的是……只要你喊我，我就能听到。”
哪怕隔得再远。他就是有这种感觉。





Full Moon -6- (修改版)

随着那扇古色古香的大门向两侧缓缓打开，一位头发花白、但骨架宽大、身形魁梧的中年男子出现在眼前。允浩恭敬地低下了头。

“好久不见，长老。”
“……嗯。你来了。”

虽然之前已经听保安简单汇报过，但真正看到眼前这一幕时，董英还是吃了一惊。锐利的眼神，油光水滑且丰厚的皮毛，比自己还要庞大得多的身躯。这正是他小时候曾祖父向他描述过的模样。董英将允浩迎进屋内，在沙发上坐下，仔细端详了他好一会儿，才缓缓开口。

“你应该是知道的，我一直在定期为优质Alpha狼人们占卜运势。”

在狼人族群中，被称为“长老”的人通常都具备预测吉凶的能力，并且世代利用这种能力致力于族群的延续。在如今这个没有种族纷争的和平年代，他们主要扮演的只剩下牵线搭桥、主持婚配的角色了。

“前不久我为你占卜时，发现了一件怪事。”

面对董英不问自己为何变成这副模样，反而提起别的事，允浩眼中闪过一丝疑惑。长老不可能什么都知道却不发火。他一边庆幸保安似乎没有把在中和自己的事情说出去，一边又对董英接下来要说的话感到一丝紧张。

“卦象显示，你已经有子嗣了。”
“……什么？！”

允浩感觉全身的毛都炸开了。他猛地从地板上站了起来。他在脑海中飞速回想着在遇到在中之前发生过关系的那些人。除了在中以外，那些只睡过一次的人的脸他根本记不清了，但他可以肯定自己每次都做好了避孕措施。虽说占卜不一定每次都准，但听到这种话还是让人心里直发毛。允浩打算先向长老说明，就自己所知，绝对不可能发生这种事。

“找个时间带回来给我看看。如果还没有，就算现造也要给我带一个回来。你明白我的意思吗？”
“……是，长老。”

言下之意是，这件事到底是不是真的并不重要。虽然嘴上答应了，但允浩还是面露难色地用前爪缓缓地挠了挠地毯。如果这次他再不带个人回来，上头的人肯定会随便给他挑个对象，强迫他结婚。在纯血狼人极度匮乏的现阶段，Alpha狼人最重要的任务就是繁衍后代。

“至于你的身体怎么会变成这样，我就不问了。关于神圣的事情，本来就该谨言慎行。当然，你也是。在举行婚礼之前，你最好把嘴闭紧点。”
“是。”
“反正你这小子也不会惹出什么没用的麻烦，我没什么好担心的。”
“……是。”

“其实我是惹了点麻烦的。”这句话在允浩嘴边转了一圈，最终还是咽了回去。他原本已经做好了和盘托出的觉悟，但既然董英不打算细问，他也没必要非得说出来惹长老不快。

“只要满足了欲望，你的身体就会变回去了。”

猜到了允浩来意的董英给出了解决办法，但允浩却露出了为难的神色。

“可是狩猎是……”
被明令禁止的。虽然如果有许可的话可以使用枪支进行狩猎，但如果是用利爪和尖牙直接伤害动物，无论出于什么原因，都会被处以重罪。董英直视着允浩那双银色的眼眸，说道：

“我说的不是狩猎。”

***

叩叩，敲击车窗的声音唤醒了打盹的在中。或许是之前被圣水泼到的身体还没有完全恢复，他最近总是很容易犯困。他打开后座的门，允浩上了车。在中伸了个懒腰，问道：

“找到办法了吗？”
“嗯嗯……”
听到这含糊不清的回答，在中又问了一遍。
“那你的身体怎么还是这样？”
“以后再说。”
“以后就会变回来吗？唔，那我们现在回家就行了吗？”
“嗯。”

见允浩不愿多说，在中耸了耸肩，发动了车子。一路上，允浩只是时不时地偷瞄在中几眼，却一言不发。这让在中觉得莫名有些在意。

“我先去洗个澡。”
“我也去。”
“嗯？”
“我也要洗。”

允浩抢在在中前面走进了浴室。在中这才想起来，自从允浩变成狼之后，好像一次澡都没洗过，便也释然了。他肯定憋坏了吧。

“那我帮你洗？”
“好！”

看着允浩欢快地答应，在中走了过去。他先调好花洒的温度，将水均匀地喷洒在允浩的皮毛上。原本蓬松的毛发被打湿后紧贴在身上，暴露出狼原本的身形。虽然比之前看起来小了一圈，但绝对比他还是人类时要大得多。在中往他背上挤了一大坨洗发水，用力搓揉起来，很快就起了丰富的泡沫。但这活儿远比想象中要累得多，简直就像在手洗一床厚被子。在中擦了擦额头上的汗珠。

“呼，累死我了。等你变回原来的样子，必须得给我端茶倒水伺候我，听到没？”
“嗯。”
听到这乖巧的回答，在中满意地笑了。接着，他捧起允浩的脸，小心翼翼地为他清洗。那双银色的眼眸充满了神秘感。满月之夜那天，他也是这样的一双眼睛。回想起那一晚的记忆，在中的小腹深处开始不受控制地发热。他手上的动作变得又快又粗鲁。

“哎哟，轻点！毛都要被你薅秃了。”
“全秃了才搞笑呢。说实话，你就是靠这身皮毛撑着吧？一沾水简直丑死了。”
“那你的意思是，我毛茸茸的时候很帅咯？”
“……才不是。”

手里拿着花洒的在中毫不客气地把水直接喷到了允浩脸上。吸了吸鼻子，似乎是水进鼻子里了，看着允浩打响鼻的样子，在中忍不住笑出了声。允浩仿佛为了报复似的，直起身子就朝在中扑了过去。

“哇啊！衣服全湿了！”
“反正你一会也要洗的嘛。”

允浩把两只前爪搭在在中的肩膀上，用舌头胡乱地舔着他的脸。承受不住允浩重量的在中被压得东倒西歪，拼命摇头躲避。

“呜唔，唔！喂！好痒！啊，快停下，洗完赶紧出去。”
好不容易推开允浩，在中喘着粗气，在他结实的屁股上用力拍了一巴掌。见允浩还不知死活地撅起另一边屁股让他打，在中毫不客气地赏了他一个爆栗，允浩这才呜咽着老实了下来。把泡沫冲洗干净后，在中拿来毛巾，却见允浩支支吾吾地说道：

“那个，我还有个地方没洗。”
“哪里？”
明明连黑色的肉垫都仔仔细细地洗过了。在中疑惑地四下打量，不知道他指的是哪里。允浩没有回答，而是侧躺在地上，大大地张开了双腿。他用一种莫名娇羞的表情指了指那个地方。

“自己用手洗！你这疯子！”
“我是爪子又不是手嘛。洗不干净的。”
“那你就别洗了！”

在中像看到了什么脏东西一样，猛地转过头去。刚才帮他洗澡的时候虽然也偷偷瞥过几眼，但那形状确实和人类的完全不同。而且现在看来，那家伙好像又硬了。这只发情的畜生。

“在中啊，就洗这一次嘛。”
“我不要。”
“要洗干净那个地方，我才能变回去啊。”
“哪有这种荒唐的说法？！”

允浩一把将气鼓鼓的在中推倒在地。屁股着地的在中疼得皱起了眉头。
“啊，好痛！”

允浩凑上去一顿狂舔，在中终于忍不住破功笑了出来。那条又大又长的舌头顺着在中的脸颊一路往下，舔过他的后颈，又舔过被水打湿的T恤。

“啊嗯……”
感受到乳头被温热的舌头扫过，在中喉咙里溢出一声难耐的呻吟。他急忙举手投降。
“停，停下！啊，我帮你洗就是了，快停下！”

允浩有些遗憾地退开，在中低头沉思了片刻，转身走出了浴室。允浩疑惑地探出半个脑袋往外看，只见在中手里拿着一双红色的橡胶手套走了进来。

“直接用手摸感觉太恶心了。”

这就只是一条海肠，一条超级大的海肠而已。在中紧闭双眼，在心里不停地自我催眠，手上开始了动作。但是，那东西越来越大的尺寸让他实在无法继续自欺欺人了。

“你真是够了。”
听到在中充满怒气的声音，允浩心虚地用后腿挠了挠脖子，装作若无其事的样子。

***

洗完澡的在中“扑通”一声瘫倒在床上。刚才触碰允浩那个部位的触感依然挥之不去，他在床单上用力地蹭着手掌。明明戴了橡胶手套，那感觉却依然清晰得不可思议。

“好像比他还是人类的时候还要大……”
正当他小声嘟囔时，床垫猛地往下一陷。感觉允浩自然而然地从背后抱住了自己，在中干咳了一声，问道：

“咳，咳咳！毛都吹干了吗？”
“嗯。”
“这里还没干啊。”
他摸到了一处有些潮湿的地方。在中拿来吹风机，耐心地帮他吹干皮毛。那毛茸茸的皮毛上散发着和自己一样的洗发水香味。放下吹风机，把脸埋进去深吸一口气，又能闻到允浩原本那股醇厚的咖啡香。在中强撑着快要打架的眼皮，问道：

“……不过，你到底为什么还没变回原来的样子啊？”
“……”
允浩没有说话，似乎下定了某种决心，他把在中压在身下，站了起来。
“干嘛？”
在中的睡意瞬间消散得无影无踪。从下往上看着狼的脸，又是一种全新的体验。尖尖的嘴巴后面，能看到向两侧长长伸出的胡须。

“说是只要满足了欲望就能变回去。”
“……什么？”
一股凉意从脊背窜了上来，在中下意识地缩了缩身子。
“所以……”
听着允浩断断续续的话，在中紧张地咽了一口唾沫，等待着下文。
“我要满足我的性欲。”

比人类粗糙得多的舌头舔过了在中的嘴唇。感觉很奇怪。不，现在不是觉得奇怪的时候。在中突然反应过来，惊恐地想要用力推开允浩。然而这次和在浴室里不同，允浩纹丝不动。在中那双红色的眼眸剧烈地颤抖着。

“你……你疯了吗？”
“没。我很清醒。我仔细想过了，这个方法应该行得通。”
“不行！我不行！”

在中用力拍打着允浩的胸膛，入手的却是柔软蓬松的毛发。软绵绵的。不对，现在不是说这个的时候。在中扭动着身体，试图从允浩身侧的空隙钻出去。就在他以为自己快要逃脱的时候，身体却被什么东西勾住了。回头一看，允浩正咬着他的裤腰。在中双手死死撑着床铺，拼命想要往前爬，但允浩向后拉扯的力量却让他的裤子一点点被拽了下来。

“你、你去找别人做不就行了！”
在中情急之下脱口而出。如果当初，在那个满月之夜，自己没有拦住准备出门的允浩，也就不会有今天这种事了吧。当时自己到底是哪根筋搭错了。

“不要。我只想和你做。”
感觉到臀部暴露在空气中，咖啡的香味变得更加浓郁了。湿热的舌头舔了上来。

“就算我求你……也不行吗？”

那平静的询问声，仿佛一盆冷水浇灭了在中快要沸腾的思绪。啊，他这才恍然大悟，允浩变成这样都是因为自己。然而允浩并没有理直气壮地要求他负责，反而在低声下气地恳求他。

“……做了就真的能变回去吗？”
“嗯！！”

***

狼的唾液里除了有治愈的功效，难道还有催情的成分吗？被允浩的唾液弄湿的身体热得发烫。在中一边用自己的手指在后穴里扩张着，一边幻想着别的东西。光凭手指，根本无法填满内心的那种空虚。

“啊嗯……嗯！哈呃！”
允浩的舌头均匀地舔舐着在中的手指和后穴。虽然允浩急不可耐，但在没有做好充分准备的情况下强行进入，谁也不知道会发生什么后果，所以他只能强忍着冲动，看着在中自己扩张。不过这样倒也不错。不，应该说非常棒。如果在中不是趴着，而是转过身来看向这边，那就更完美了。

“好像……差不多了……”
随着手指滑出，红肿微微翕动的后穴暴露在空气中。允浩本能地发出一声低吼，迫不及待地跨坐到在中身上。他将沾满黏液的生殖器在在中的臀沟处来回摩擦，寻找着准确的位置。然后，对准那个契合的凹陷处，狠狠地挺身刺了进去。

“哈呃啊！！啊，呼呃，哈呃呃……”
啪嗒，啪嗒，在中的眼泪掉落在床单上。太大了，太硬了，太烫了。就在他疼得浑身发抖时，那东西却还在继续往里深埋。

“啊，啊呃！啊……不行……啊……！”
感觉都要顶到胃里了，连呼吸都变得困难起来。但允浩根本无暇顾及在中的感受，他开始前后抽动起来。他无法抗拒那紧紧包裹着自己的内壁。奇怪的是，与以前不同，这次内壁的温度高得惊人。

“啊呃！嗯！啊！啊嗯嗯！嗯！”

这简直就是最原始的交配。伴随着野兽般粗暴狂野的动作，两人的理智都渐渐变得模糊。在中忘记了疼痛，只剩下极致的欢愉。拂过皮肤的毛发，在耳畔响起的野兽般粗重的喘息声，都显得如此色情。被撑满的腹腔带来一种难以言喻的狂喜。在中连喘息的机会都没有，一次又一次地被推向高潮。相比之下，一直强忍着直到获得足够满足感的允浩，这才终于准备射精。肉体碰撞的水渍声变得更加剧烈。随着允浩原本摇晃的尾巴猛地向上竖起并绷直，所有的动作戛然而止。

“呃呃！呃啊啊……”
“啊啊……啊！啊啊……！啊哈嗯……！”

浑身瘫软的在中只能勉强翘起臀部。那源源不断灌入体内的液体量大得令人难以置信。在中被烫得扭动了一下身体，允浩立刻一口咬住了他的后颈。力道控制得刚刚好，既不会让他逃脱，又不会咬伤他。噗嗤，随着一些精液从结合处的缝隙中溢出，允浩的射精才终于结束。

不知是因为哭得太厉害，还是因为高潮的余韵，在中的身体还在不时地抽搐着。允浩担忧地确认着他的状况，他吸了吸鼻子，用嘴拱开在中凌乱的头发。在中紧紧握住了那只柔软的狼爪。他平复着呼吸，嘴唇微微翕动，允浩静静地等待着，却听到了一句出乎意料的话。

“今天……不成结吗？”
“嗯。现在我能控制得住。”

虽然刚才做得有些失去理智，但也许是因为潜意识里一直提醒自己不能弄伤在中，又或许是因为现在是狼的身体，幸运的是，他竟然成功抑制住了想要成结的本能。允浩用舌头从在中的后颈一路向上舔舐安抚着，准备从他体内退出来。在中却猛地收缩后穴，转过头来。那双比平时更加猩红的眼眸直勾勾地盯着允浩。

“……帮我成结好不好？”





Full Moon -7-

允浩愣了一下，呆呆地看着在中。他能感觉到刚刚疲软下去的阴茎正在重新膨胀。即便如此，他还是没敢轻举妄动，直到在中抬起他被握住的前爪，伸出舌头舔了舔他的肉垫。

“这样……感觉会更舒服……”

他只想赶紧平息体内这股躁动的热流。在中只是单纯地以为，只要达到高潮的顶点，这种感觉就会消失，所以才脱口而出。虽然他自己没有察觉，但这对允浩来说，无疑是赤裸裸的诱惑。允浩张开血盆大口，一口咬住了在中白皙的后颈。然后，他用力挺动下半身。不给在中任何喘息的机会，狂风暴雨般地顶弄起来。被粗暴地撞击着内壁的最深处，在中发出阵阵痛苦的闷哼。那如海啸般袭来的快感让他感到害怕，但被死死压制的身体根本无法从允浩身下逃脱分毫。他唯一能做的，就是默默承受，然后放声尖叫。

“啊啊！呼呃，哈呃！不，行……呼呜呜，啊嗯！哈呜呜……”

他亲眼看到从阴茎里喷射出来的并不是普通的精液。但他根本没有时间感到羞耻。允浩尖锐的犬齿深深刺入他的后颈，滚烫的液体如喷泉般汩汩地灌入内壁。在中的大腿剧烈地颤抖着。

“啊呜嗯！呃……！呼呃，呼……哈呃……”
“呃！呃啊啊……呃！”

允浩在心底生出一种强烈的渴望，他真心希望在中能怀上自己的孩子。成结的过程自然而然地发生了，原本要从结合处溢出的精液被死死封锁在体内。因此，在中的肚子一直保持着鼓胀的状态。在逐渐远去的意识中，在中勉强伸直了膝盖。本该顺势落回床上的下半身却依然被高高架起，他这才猛地清醒过来。感觉到后穴被什么东西卡住了，在中这才想起自己刚才的请求。又被成结了。

“要是这样……真的怀孕了怎么办……”

因为允浩正忙着舔舐在中的身体各处，并没有听到他这句极其微弱的呢喃。

***

好温暖。但却感受不到那种柔软蓬松的毛发了。在中猛地睁开眼睛，确认抱着自己的人是允浩。没有立起来的耳朵，没有黑色的肉垫，也没有蓬松的尾巴，眼前是一个光溜溜的人形允浩。在中激动得大呼小叫，拼命摇晃着把他叫醒。

“喂！郑允浩！快醒醒！你真的变回来了！”
“啊嗯，好困……”
“叫你起来看看啊！快点！”

被强行拽起来的允浩艰难地睁开了黏在一起的眼皮。在中灿烂的笑容映入他模糊的视线中。即使视线变得清晰，允浩还是皱着眉头看了好一会儿，才缓缓开口。

“……你是谁？”
“啊？还没睡醒吗？”

允浩环顾四周，掀开被子看了一眼，有些苦恼地扶住了额头。赤裸的身体，还有上面那些黏糊糊的痕迹。虽然能大致猜到发生了什么，但他却什么都想不起来。就连最近发生的一件事都毫无印象。大脑一片空白。他以为自己真的没睡醒，甚至还扇了自己一巴掌，却依然不知道眼前这个人是谁，更不知道为什么会变成现在这个局面。

“抱歉。我有点记不清了……请问昨晚是满月吗？还有你……是吸血鬼？”

看着允浩那看陌生人一样的眼神和提问，在中故意板起脸说道：
“别闹了。我要生气了。”
“……我是真的想不起来了。”
“你叫什么名字？”
“郑允浩。是个狼人……生日是2月6日。”

面对在中连珠炮般的提问，允浩能想起来的，刚好截止到遇到在中之前。他隐约记得万圣节那天好像发生了什么事，但具体是什么却怎么也想不起来。在中立刻拉起允浩的胳膊，说要马上带他去找长老。允浩却纹丝不动。

“我不想去见长老。过段时间……应该就能想起来了吧。除了你刚才说的那些，我还有什么必须要记住的事吗？”
“你对我说过……”

说过喜欢我。在中实在说不出口，紧紧咬住了嘴唇。毕竟允浩没有直接表白过，而且他也不知道那是真是假，所以没必要非得说出来。至于以前睡过的事，他也没有提。

“嗯？”
“没什么。昨天是……因为你救了我，我只是……在报答你而已。”
“哦哦。多亏了你我才得救。谢谢啊。”

明明还是像以前一样对着他笑的允浩，却感觉不一样了。在中莫名觉得一阵委屈，再也无法直视允浩，站起身来。但很快又无力地跌坐了回去。

“你没事吧？”
感受到覆上来的温暖手掌，在中突然觉得两人之间的距离变得好遥远。

“……我先去洗个澡。”
“哦好。”

如果允浩说要扶他，以前的允浩绝对不会因为他说不用就轻易退缩的。但是现在不一样了。在中强撑着发软的双腿，摇摇晃晃地一个人走进了浴室。镜子里的表情无比失落。如果他真的永远都想不起来了怎么办？他还会像以前那样喜欢我吗？不，也许他根本就没有喜欢过我……

“都是因为被成结了才会这样。”

之所以会因为他不记得自己而感到焦躁，之所以会觉得自己对允浩也产生了某种感情，肯定都是因为这个原因。无论他记不记得，一切都不会改变。他们之间又不是什么特殊的关系。在中摇了摇头，打开了花洒。他把手指探入那个曾经被允浩填满的地方。本该流出来的那些精液却不见了踪影。原本鼓胀的小腹也平复了，身体也不觉得痛了。虽然觉得奇怪，但他并没有太放在心上。只当是昨晚睡觉时自己流出来了，便继续清洗身体。摸到刺痛的后颈时，能摸到结痂的疤痕。吸血鬼和狼人互相留下的伤痕，总是很难消退的。

在中洗完出来后，轮到允浩进去了。除了注射狼人疫苗的时候，他还从来没有觉得身体这么虚弱过。他站在花洒下，任由冷水冲刷着沉甸甸的身体。虽然睡意全消，头脑也清醒了许多，但对于在中说过的那些事，他依然毫无头绪。在在中那简短的说明中，他总觉得自己遗漏了什么非常重要的东西。比如，他的名字。刮完胡子的允浩一打开浴室门，就看到在中正在把行李塞进旅行箱里。

“你在干嘛？”
“我要回家了。现在也没理由继续呆在这里了……”
“也是。需要我帮忙吗？”
“……不用。”

虽然心里还抱有一丝幻想，但现在一切都破灭了。就算允浩没有失忆，也未必会挽留他，但他心底还是期盼着允浩能开口留住他。在中一边安慰自己，反正本来也是打算等允浩恢复人形就回家的，一边将那件拿起又放下了好几次的T恤最终塞进了旅行箱。

“对了，你叫什么名字？”
这句轻描淡写的询问，让在中瞬间破防了。

“你管我叫什么？”
“总得知道名字吧。说不定我还能想起来点什么。”
“……想不起来就算了。不对。你干脆别想起来了。”
“什么？”

在中越过允浩，径直走向玄关。他对着慌忙穿鞋跟上来的允浩说道：
“我开车来的。我自己走就行。”
“那我送你到车库。”

允浩这毫无必要的体贴让在中更加火大。原来他对谁都是这样。看着抢过旅行箱率先走出家门的允浩，在中大吼了一声：
“我都说了不用了！”

他一把夺过旅行箱，大步流星地走在前面。允浩抓住在中的肩膀，将他转了过来。

“你生什么气啊？是不是有什么我不知道的事？”
“没有。”
“那我只问你一个问题。”

允浩直直地盯着那双红色的眼睛。
“我们……交往过吗？”
在中发出一声冷笑，同样没有避开允浩的视线，回答道：
“……没有。”
这倒也不是谎话。

***

和在中分开后，允浩为了找回记忆中最后那一天的线索，把同伴们叫了过来。刚一进门，同伴们就干呕着跑去把所有的窗户都打开了。直到这时允浩才意识到，原来自己是靠外貌而不是气味来判断在中是吸血鬼的。

“你还跟那小子呆在一起呢？凶手不是都抓到了吗？”
“没，他回家了。今天上午刚走的。”

同伴们把买来的零食摊在客厅地板上，允浩首先向他们坦白了自己失忆的事。同伴们以为他是在开玩笑，忍不住笑了起来，允浩长长地叹了口气。

“世云，你是学医的，你应该知道吧。”
见允浩一脸严肃，大家这才瞪大了眼睛，意识到他不是在开玩笑。

“……理论上确实有这个可能。身体在变形的过程中消耗了巨大的能量，身体上的变化也会对精神产生影响。不过这应该只是暂时的。估计慢慢就会想起来了。”
“那就好。那这阵子你就先忍忍这种别扭的感觉吧。”

允浩松了一口气，拿起面前的啤酒喝了一口。世云像是在确认什么似的问道：
“你真的一点都不记得了？连那个吸血鬼也不记得了？”
“嗯，是啊。因为那个吸血鬼，我……”
“凶手不是已经抓到了吗。”
旁边的人插了一句嘴，世云立刻纠正道：
“不是说那个凶手。是说整天像块年糕一样粘在老大身边的那个。”
“粘着我？”
允浩挑起了一边眉毛。
“对啊。你不是还说他身上有甜味吗。”
“啊……对，甜味。”

因为太熟悉了，所以他一直没有察觉到。他这才意识到，关于那个人的一切都很陌生，唯独气味不同。在狼人们浓烈的体味中渐渐消散的那股甜香，让他感到一丝惋惜。

***

满月再次升起。允浩实在无法忍受这种前所未有的强烈性欲，便跟着同伴们来到了繁华的商业街。即使在呵气成霜的天气里，他的身体依然热得出汗。他连排队进夜店的耐心都没有了。他环顾四周，想随便抓个人发泄，眼前只有令人眼花缭乱的霓虹灯和熙熙攘攘的人群。在这其中……啊，这股味道。

“老大？你去哪儿？！”
他不顾身后同伴们的呼喊，快步向前走去。这股吸引着他的气味，是从一条昏暗偏僻的小巷里飘出来的。

“呕！呕……”
“啊，真他妈扫兴。活这么大还是头一次见接吻接到一半吐出来的。”
“呸”，一个男人往地上吐了一口唾沫，走出小巷时重重地撞了允浩的肩膀一下。

“你走路不长眼啊。”
“哈啊……哈啊……”
“撞了人连句道歉都……呃啊！”

男人被允浩一把揪住衣领，狠狠地摔在了地上。男人惊恐地看着允浩，直到这时，允浩才终于把视线从巷子深处移开，与男人对视。看到那双闪烁着冰冷光芒的银色眼眸，男人感觉全身的血液都冻结了。是狼人。完蛋了。他艰难地咽了一口唾沫，庆幸的是，允浩很快又把视线转回了巷子里。趁着这个空当，男人连滚带爬地逃走了。允浩全神贯注地盯着巷子深处，一步步走了进去。刚吐完的在中听到动静抬起了头。即使在背光的情况下看不清对方的脸，单凭气味他也知道是谁。

“你怎么会在这里。”
在中擦了擦嘴，装作若无其事地站了起来。他看着直勾勾盯着自己的允浩，嘲讽地问道：
“又发情了？”
“哈啊，哈……”
看着喘着粗气的允浩，在中伸手推开他的肩膀，准备从他身边走过。
“今天我可不奉陪了。啊，对了。你连这个都不记得了吧。”

在中苦笑了一下，刚迈出一步，就被允浩一把拉了回去。允浩直接将他按在墙上，没等他反抗就吻住了他的嘴唇，同时解开了他的皮带。

“呜唔！噗哈……啊呃！”
好不容易挣脱开嘴唇，在中的身体又被翻转过去。允浩扒下他的裤子，一把抓住了他的臀部。
“住手！你给我住手！”

面对拼命挣扎的在中，允浩一言不发，没有任何前戏就直接插了进去。嘶啦，伴随着娇嫩肌肤撕裂的感觉，在中瞬间痛哭出声。
“啊啊！呜……啊呃！呃！呜呃！呃！”

毫无怜惜的粗暴动作摩擦着娇嫩的黏膜。然而，痛的不仅仅是身体。在中感觉自己那颗不再跳动的心脏，此刻仿佛正在被一点点碾碎。

“呃啊！哈……哈呃！呃！”
允浩毫无察觉地盯着在中低垂的头颅后露出的后颈，以及上面那道伤疤，继续用力挺动着腰部。在被本能支配的脑海里，他现在唯一的念头就是将自己尽数倾泻在在中的体内。

“呃呃！呃啊啊……！”
“哈呃！啊嗯！哈呃呃……”

一股黏稠的滚烫感在体内蔓延开来。感觉到钳制在自己骨盆上的力道有所松懈，在中急忙用手肘向后用力一顶，狠狠地撞开了允浩的胸膛。他不想再被成结了。

“呃！”
随着允浩被推开，阴茎也“啵”的一声拔了出来。在中慌忙提上裤子，拖着发软的双腿往外走。如果继续和他呆在一起，他觉得自己也会变得不正常。允浩猛地回过神来，一把拉住了已经走出一段距离的在中。

“对不起。我刚才脑子不知道怎么了……”
“你想起来了吗？”
也许是因为他问得太过急切了。在中转过头看着允浩，等待着他的回答。沐浴在月光下的那张脸被汗水浸湿，闪烁着光泽。

“……没有。我是说刚才的事。对不起。”
原本充满期待的心瞬间跌入谷底，随之而来的是一阵强烈的愤怒。如果他是因为恢复了记忆才对自己做出这种事，自己也许还会原谅他。可是他并没有。在中扬起手，狠狠地给了允浩一巴掌。他用颤抖的嘴唇说道：

“你这个连畜生都不如的混蛋。”

***

不知是怎么走回家的。在中像是一滩烂泥般瘫坐在地上。身体热得发烫。虽然不想承认，但他确实想要允浩更多。那一天，被变身为狼的允浩成结之后，他的身体绝对出了什么问题。平时无论吃多少人类食物或人工血液都无法填补的空虚感，仅仅因为吸收了大量允浩的精液，就消失得无影无踪了。不仅如此，他的小腹一直持续发热，晚上也无法独自入睡，哪怕想找别人发泄，只要一接吻就会产生强烈的排斥感。

“呜唔，呜……呜唔……”
在中闻着残留在自己身上的允浩的气味。这股任何咖啡都无法模仿的味道。他想要把手伸进裤子里，却被残存的理智阻止了。门外传来一阵急促的敲门声，在中扶着墙站了起来。

“……郑允浩？”
难道他想起来了吗。在中急忙打开了门。门外站着的却是几张陌生的面孔。就在他意识到不对劲的瞬间，一块白布捂住了他的口鼻。刺鼻的化学药剂气味袭来。眼前瞬间陷入了一片无尽的黑暗之中。





Full Moon -8-

“你真的一点事都没有吗？”
“就是因为有事才来的嘛。”

面对身为同族兼主治医生的恩亨的询问，允浩回答道。虽然仅仅失去了一个多月的记忆算不上什么大问题，但脑海中那双充满怨恨的红色眼眸却始终挥之不去。正因如此，他才硬着头皮来到了他最讨厌的医院。他想弄清楚，这到底是因为单纯的愧疚，还是因为别的什么原因。总觉得如果能再见他一面，就能想起来了。

“不是说你失忆的事。是你现在的疫苗指标降到零了。你才接种了半年吧？看来你说自己变成了狼，并不是在撒谎啊。”

恩亨一边用力抓着自己的卷发，一边翻看着病历。听到他的话，原本还皱着眉头的允浩猛地一拍大腿。
“……啊！我想起来了。长老好像警告过我，绝对不能把变成狼的事情告诉任何人。现在我想起来了。”
“看来你正在慢慢恢复记忆啊。烦恼解决了。”
“啊，还没有。”

允浩闭上眼睛，集中精神试图回忆。脑海中浮现出一张白皙的脸，有着黑色的头发和红色的眼睛，但除此之外，他什么都想不起来了。只觉得心里憋得慌，胸口隐隐作痛。

‘……救救我。’
这是谁的声音？允浩睁开眼睛，环顾四周。
“你刚才听到什么声音了吗？”
“什么声音？”

允浩再次竖起耳朵，却什么也没听到。他以为自己听错了，便继续说道：
“咳……总之，关于那个人的事，我还是什么都想不起来。有没有能让人恢复记忆的药啊？”
“怎么可能会有那种东西。不过，你到底想知道那个吸血鬼的什么事啊？”
“暂时只需要知道他的联系方式或者家庭住址就行。我得向他道个歉……”
“那种信息你直接去VWC查不就行了吗？他们那里肯定有所有人的资料。”
“啊！对哦。”

允浩恍然大悟，抬头看了一眼墙上的挂钟，猛地站了起来。他向无奈地咂着嘴的恩亨鞠了一躬。
“我得赶在他们下班前过去。今天谢谢你了。”
“喂，你得打完疫苗再走啊。”
“反正现在也没什么事。而且你也知道，我每次打完那个疫苗都得躺上好几天不能动弹。我明天再来打吧。”

作为最了解允浩疫苗副作用有多严重的医生，恩亨无奈地点了点头。
“行吧。记住，千万别太激动。”
“是！”

走出医院，允浩拦了一辆出租车。虽然离六点下班还有一个小时，但他心里却莫名地焦急。他请求司机开快点，原本十分钟的路程硬是缩短了一半，停在了VWC大楼前。看到推开玻璃大门进来的允浩，前台的接待员主动跟他打了招呼。

“您好。您是郑允浩先生吧？”
“啊？……是的。”
这是一张完全陌生的面孔。允浩正琢磨着是不是在自己失忆期间见过面，对方就主动解释道：
“我们之前通过电话。嗯……看来您是真的失忆了。不过，您今天来这里有什么事吗？”

虽然很疑惑为什么连VWC都知道自己失忆的事，但也不是完全说不通。毕竟包括他正在找的那个人在内，有不少人都知道这件事。允浩暂时按下了心中的疑虑，直奔主题。
“我想查一下之前和我住在一起的那个吸血鬼的联系方式。”
“……这个恐怕不在我的权限范围内，请稍等。”

接待员拨通了一个电话。允浩觉得这个接待员身上的气味对于吸血鬼来说未免也太淡了些，但他还是跟着对方的指引往里走。两人穿过连廊来到附楼，乘上了电梯。电梯并没有在目的地的9楼停下，反而是在3楼停住了。电梯门打开，一个穿着防护服的人正准备进来，看到里面的两人后，动作顿住了。他看了看接待员，又看了看允浩，退了回去。
“啊，我还是等下一趟吧。”
“好的。您慢走。”

接待员按下了关门键，允浩却猛地吸了一口气。因为他闻到了一股熟悉的味道。那股混杂在众多吸血鬼气味之中的味道。在电梯门缓缓关上的缝隙中，允浩死死地盯着那条长长的走廊。

***

“让您久等了吧？真是不好意思。手头上的事有点多。”
推门进来的男人身上，散发着和刚才在电梯口闻到的一模一样的气味。允浩怕自己闻错了，揉了揉鼻子再次确认，结果依然如此。

“没关系。”
“啊，听说您失忆了……看来您连我也不记得了吧？”

允浩仔细端详着男人的脸，觉得似曾相识，却又怎么也想不起来，只能摇了摇头。红色的眼睛，苍白的皮肤。他只能看出对方是个吸血鬼。

“抱歉。我是真的一点都想不起来了。”
“原来如此……”

男人盯着允浩看了一会儿，开始翻阅手里的文件夹。
“我看看。那位先生的名字是……？”
“我连他的名字也忘了。”
“啊哈，那可就麻烦了。不过，只要查您的名字应该就能找到。郑……允浩。找到了。嗯，不过这可怎么办呢？”
“怎么了？”
“记录上显示，那位先生申请了证人保护计划，名字叫金……”
“名字……我想自己想起来。”

允浩打断了他的话。也许是出于一种莫名的执念，他不想从别人嘴里听到那个名字。
“是吗？那这样的话，我就无可奉告了。”
“那我能了解一下证人保护计划的具体流程吗？”
“当然可以。被保护人可以选择住在我们的安全屋，我们也可以派特工直接去他们家里进行保护。”

男人显然低估了允浩的嗅觉。允浩心里稍微踏实了一些，嘴角勾起一抹淡淡的微笑。男人对他的反应感到有些诧异，歪着头问道：
“您还有其他问题吗？”
“VWC的工作人员平时都不怎么透露自己的名字吗？毕竟也是公职人员，连工作证都不佩戴。”
“啊，是我疏忽了。我是这里的科长，韩俊基。”

男人在白大褂的口袋里摸索了一阵，突然“啊”了一声。
“可能落在实验室了。需要我去拿给您看吗？”
“不用了。我只是想知道您的名字。下次见面我一定会好好跟您打招呼的。到那时候我绝对不会再忘了。”
“那就有劳您了。”

推开门出来，刚才的接待员已经在外面等着了。允浩跟着他再次走进了电梯。按下了1楼的按钮，看着不断跳动的数字，允浩突然捂住了肚子。
“呃！我想……去趟洗手间……”
“啊？！”

他假装乱按一通，把已经经过的楼层和3楼的按钮全都按亮了。电梯门一开，允浩就像离弦的箭一样冲了出去，接待员慌慌张张地跟在后面。允浩一边顺着接待员指的洗手间的方向慢吞吞地走着，一边集中全部注意力去分辨空气中的气味。在一扇散发着浓烈熟悉气味的门前，允浩猛地停下了脚步。然后，他用力拉拽门把手。嘎啦啦啦，锁着的门把手被连根拔起，门开了一条缝。一股甜腻腻的香气扑面而来。允浩一把推开想要关门的接待员，大步走了进去，一眼就看到了被吊在墙上、毫无生气的他。即使那头标志性的漆黑头发已经变成了刺眼的银白，允浩还是一眼就认出了他。

“金在中!!!!!!”

在中猛地抬起了头。虽然眼睛被布条蒙住什么也看不见，但他知道是允浩来了。他闻到了那股让他日思夜想的气味。

“你怎么才来……”

紧绷的神经在这一刻终于放松下来，在中彻底失去了意识。那虚弱得仿佛随时会破碎的声音刚落，一群吸血鬼便蜂拥而至。不，那些既不是吸血鬼，也不是人类。恢复了所有记忆的允浩一把甩开了从背后抱住他的男人。紧接着，四面八方的人一拥而上。即便如此，允浩的视线也始终没有离开过在中。在中裸露在外的皮肤上插满了密密麻麻的管子。虽然还穿着最后一次见面时的衣服，但那骨瘦如柴的身体却让人心疼不已。他一秒钟都不想让在中再继续受这种罪了，这些碍事的家伙真是烦人。怒火中烧。血液开始加速流动。感官彻底沸腾。啊，就是这种感觉。

“这……这是什么怪物？！”
抓着允浩胳膊的男人惊恐地后退了几步。其他人的红色眼眸中也闪烁着恐惧的光芒。他们抓着的地方开始变得滚烫，并迅速膨胀，紧接着长出了灰白色的毛发。撑破了衣服，展现在众人面前的，是一匹身形巨大的狼。允浩冲着连连后退的众人发出一声低沉的咆哮以示警告，然后朝着在中走去。但这些人显然不打算就此罢休。他们用更大的力气死死拽住允浩，疯狂地撕咬着他的皮毛和血肉。允浩再也无法忍受，发出一声震耳欲聋的怒吼，张开了血盆大口。惨叫声、骨头断裂声、血肉被撕裂的可怕声音交织在一起，原本已经昏迷的在中被这动静惊醒，但在闻到允浩浓烈的气息后，又安心地昏睡了过去。

“哎呀……看来你的记忆恢复了啊。”
就在允浩咬断最后一个人脖子的瞬间，那个男人出现了。

“……韩俊基。”
“虽然不是我的本名，但听起来还不错。不过。”

那张脸，分明就是那个坠崖的男人。允浩后腿猛地发力，做好了随时扑上去的准备。

“我可不是你以为的那个人。我们只是长得一样而已。”
“你这话是什么意思。”
“你可以理解为双胞胎吧。不过我可不像那个失败品。你看，我的眼睛也是红色的。”

俊基用手撑开眼皮展示给允浩看。允浩对此毫不关心，冷冷地质问道：
“你到底为什么要这么做？”
“因为我对父亲的实验非常感兴趣。既然是用你们吸血鬼开的头，那当然也要用吸血鬼来收尾了。”
“我绝不会让你得逞的。”
“那你可要加油了。只要你不杀了我父亲，这场游戏就永远不会结束。”

允浩用银色的眼眸死死盯着嘴角挂着冷笑的俊基。
“那个人在哪儿？”
“我也不知道。不过……我还挺想拿你做个实验的。不知道吸血鬼和狼人能不能生出孩子呢……”

砰的一声，允浩瞬间将俊基扑倒在地，死死地压住他，喉咙里发出低沉的警告声，最后问了一次。
“你真的不知道他在哪儿？”
“我干嘛要骗你。我也巴不得那个老不死的早点死呢。既然如此，你要不要先彻底杀了我试试？”

看着俊基肆无忌惮地大笑，允浩锋利的爪子毫不留情地刺入了他的肩膀。
“呃啊！！！”
“我恨不得现在就把你撕成碎片。但听说吸血鬼是不死之身。我凭什么要让你如愿以偿。”
“呃，哈……这倒也是。虽然寿命变短了，但活上500年也够受的了。在此期间，无论受多重的伤都能不断复原……这一点金在中先生也是一样的。哪怕他再怎么配合我……”

允浩露出了锋利的獠牙。
“啊，等一下。我有个好消息要告诉你，你不想听……”

咔嚓。允浩一口咬断了他的脖子。他不想再听这人废话了。留下只能干瞪眼却动弹不得的俊基，允浩转身走向了在中。他惊讶地发现，自己身上的毛发正在迅速褪去，自然而然地变回了人类的身体。扯掉那些束缚着在中的管子和带子，在中无力地跌入了允浩的怀里。

“对不起，对不起，金在中……对不起。”

失去记忆也好，强行占有他也罢，还有现在才找到他……允浩懊悔得心都在滴血。在中往他怀里蹭了蹭，允浩紧紧抱住他那异于常人、滚烫的身体，拿起了电话。他冷冷地扫了一眼地上那些像死尸一样瘫软但还活着的家伙。

“长老，其实……”
听完允浩的汇报，长老沉默了片刻才开口：
[我会立刻派人过去。你属于正当防卫，不会有事的。]
“是……”
[但是。]
长老的语气变得十分严厉。
[如果你对那个吸血鬼动了真情，那就到此为止吧。]
“长老……”
[这件事以后再说。]
“……是。”

哪怕起初是因为案件才和吸血鬼扯上关系，但事情发展到这个地步，长老绝不会认为这仅仅是个巧合。允浩挂断电话，神色复杂。但一切都无所谓了。看着眼前连眉毛都变得雪白的在中，允浩只觉得无比心疼和怜爱。他深深地吻上了在中的白发。

很快，接到长老命令的VWC狼人特工们赶到了现场，允浩这才得以脱身。回到家后，看着依然昏迷不醒的在中，允浩既担心又自责，因为他对吸血鬼的身体状况一无所知。但如果送去医院，且不说根本没有专门为拥有自愈能力的吸血鬼开设的医院，就算去了，医生恐怕也束手无策。

虽然在中曾说过不想让父母担心，但眼下也没有别的办法了。允浩翻出之前存下的星贤的电话号码。在长长的通讯录里，他终于看到了那个之前怎么也找不到的在中的名字。虽然他坚信自己绝对不会再忘记，但为了以防万一再次失忆也能顺利找到，允浩在“金在中”这三个字旁边，加上了一颗红色的爱心。





Full Moon -9-

在寒冬破晓前那依然漆黑的凌晨，找上门来的不止星贤一个人。允浩有些尴尬地向这位看起来比星贤稍微年长一些、面容冷峻的男人鞠了一躬。如果说在中灿烂的笑容遗传自星贤，那他面无表情时的样子简直和眼前这个男人如出一辙。

“您好。”
“你好。你是……允浩吧？”
“是的。我叫郑允浩。”

允浩握住了在中的父亲——成日伸出的手。与冷峻的外表不同，成日温和的语调让允浩紧绷的神经稍稍放松了一些。他将两人领到了在中沉睡的房间。星贤把手贴在在中的额头上，确认了他的呼吸。

“发烧是正常的现象。这说明他的身体正在自我修复。头发也会慢慢变回黑色的。”
“那就好。”
允浩长舒了一口气，星贤则心疼地抚摸着在中褪色的白发。

“谢谢你。要不是有允浩在，真不知道会变成什么样……我真是不配做个母亲。怎么能连儿子出了这么大的事都不知道。”
“这不怪你。都是我离家太久惹的祸。”

成日轻声安慰着快要哭出来的星贤。本来应该多关心他的，结果却轻信了他那句“我过得很好”，这才是酿成大祸的根源。因为在中总是把父母的过度关心视为负担，他们以为这是在尊重他，结果却让他落到了这步田地。对于成日来说，该如何与这个独生子相处，简直比研究任何高深的学问都要困难。星贤用成日递过来的手帕擦了擦眼泪，站起身来。

“真是对不起。允浩你也累坏了吧。”
“没有。我没事的。”
“你好好休息吧。我们先回在中家呆着，有什么事随时联系我们。要是没事的话，明天天亮我们再过来。”

夫妇俩在在中的额头上各印下一个吻，允浩将他们送出了门。回到房间，他在依然昏睡不醒的在中身边躺下。将那具发烫的身体紧紧搂入怀中。直到这一刻，深深的疲惫感才如潮水般涌来。允浩紧紧十指相扣着在中的手，沉沉地睡了过去。

***

好痛。有什么东西咬住了他的性器。睡梦中感觉到异样的允浩伸手摸索了一下，触碰到一团柔软的东西后，他艰难地撑开了沉重的眼皮。下半身处的被子高高隆起，而本该睡在旁边的在中却不见了踪影。一把掀开被子，只见一个白色的脑袋正在那里不安分地蠕动着。

“金在，中……呃啊！”
感觉皮肤都快被牙齿刮破了。允浩赶紧把在中拉开，轻轻拍了拍他的脸颊。在中半眯着眼睛，一副迷迷糊糊、神志不清的样子。

“你到底在干嘛？身体感觉好点了吗？”
“嗯，我好饿……”
“我去给你拿吃的。啊，喂！”

为了躲避再次扑向自己那半勃起阴茎的在中，允浩急忙翻身下床，手忙脚乱地提上裤子。
“你到底怎么了？清醒一点啊！”
“……我饿。”
“知道了。我去拿吃的……啊，你父母还带了人工血液过来。”
“嗯嗯，我想吃精液。”
“……什、什么？！”

在中“扑通”一声从床上滚下来，一把扯下了允浩刚提上的裤子。他握住柱身，“啊”地张大嘴巴含了进去，然后开始用力吮吸。

“呃，哈……金在中……”
允浩虽然抓住了在中的肩膀，但面对已经濒临极限的性欲，他实在无法狠心将人推开。他紧闭双眼，又猛地睁开。这又不是他强迫的，既然在中自己想要，那就稍微顺着他一点吧。

“那别用牙齿咬……”
允浩将手指伸进在中的齿缝间，把距离撑开了一些。
“呃……现在把嘴唇收紧……嗯，呃！呼，用舌头……哈啊……对，就是这样……”

允浩按住那颗小脑袋，开始缓慢地挺动腰部。那滚烫黏滑的口腔，还有在中积极主动的吮吸，让允浩根本把持不住。他加快了速度。
“呃……要出来了，啊……！哈，哈呃！呃哈，呃啊啊！！”

滚烫的精液尽数射入在中的喉咙深处，在中被呛得咳嗽了几声，随后“咕咚咕咚”地全都咽了下去。即使射精已经结束，他依然像是不愿放过最后一滴似的，用力吮吸着。
“行了，呃！已经没……没有了，快松口……啊！”
“啾，嗯，呜嗯……哈啊，哈……”

被推开的在中有些意犹未尽地抬起头，眼神依然迷离涣散。他将沾在嘴角的精液舔得一干二净，吧嗒吧嗒地回味着。允浩伸手抹去他嘴唇上残留的黏液，结果手指也被他一口咬住。看着他像个婴儿一样津津有味地吸吮着自己的手指，允浩忍不住露出了一抹宠溺的微笑。下一秒，在中却“扑通”一声倒了下去。

“金在中？!!”
在中发出均匀的呼吸声，竟然睡着了。允浩这才松了一口气，将在中抱回床上躺好。他一遍又一遍地抚摸着自己涨红的脸。
“我到底在对一个病人做些什么啊……”

***

在中已经昏睡了四天。面对坚称在中一切正常的夫妇俩，允浩实在没脸告诉他们，在中每天凌晨都会醒来给他口交。因为担心在中在被绑架期间可能遭受了什么非人的折磨，允浩曾试图询问他，但根本无法进行正常的交流。在中仿佛只剩下本能，只渴望着精液。就在允浩和夫妇俩闲聊时，他接到了VWC的电话，于是便和成日一起赶了过去。

“根据我们的调查结论，可以确定这股势力是独立于金石文之外运作的。因此，我们决定分别成立专案组。另外，请看这些。”
负责此次案件的主管将几张照片和一叠资料推到两人面前。

“这些都是他们刻意隐瞒的案件。目前已查明的就有5起命案，13起盗窃案。命案都被他们伪造成了动物袭击，而盗窃案主要集中在医院，失窃物品多为药品和血液，这些案件甚至根本没有上报。”
允浩翻看着资料，忍不住问道：
“怎么会发生这种事？”
“他们已经渗透并控制了底层的关键职位。因为这阵子一直太平无事，大家都放松了警惕，这才让他们钻了空子。这次的事件，我们VWC负有不可推卸的责任。虽然我知道一句道歉无济于事，但还是非常抱歉。”

面对主管的道歉，成日摇了摇头。
“不。如果当初我没有把石文当朋友……唉，查到石文的下落了吗？”
“目前还没有发现金石文的踪迹。不过，我们已经锁定了他们势力的两个主要据点。”
“在哪里？”
“釜山和日本九州。具体位置应该能在几天内查明。不过，现在有个问题……”
“什么问题？”
“我们的人手严重不足。因为这被定性为吸血鬼案件，按照规定只能由狼人介入，但我们的特工数量远远不够。如果雇佣普通人，这个案子又太危险了……”

主管摸着下巴，一脸为难。还没等他把话说完，允浩便率先开口了。
“我来加入。”
“你真的……没关系吗？”
“是的。”

成日看着眼神坚定的允浩。这绝不仅仅是出于单纯的使命感。虽然认识这个年轻人才没几天，但以成日活了一个多世纪的阅历，他一眼就看穿了允浩眼神中隐藏的深意。那是无论怎么劝阻都不可能改变的决心。
“我也申请加入。我能帮上忙的。”
“嗯……虽然您是吸血鬼，但您的身份背景很清白，而且对金石文也非常了解，这对我们肯定大有帮助。我会先向上级汇报的。”

成日对着面露惊讶的允浩，回以一个温和的微笑。

***

“爸爸！我想死你了！”
门刚一打开，在中就飞扑进成日的怀里。
“嗯。爸爸也很想你。身体好些了吗？”
在中用力地点着头，越过成日的肩膀，看向站在后面的允浩。虽然看起来有些疲惫，但依然是那张帅气逼人的脸。对于两次救自己于水火之中的恩人，他用轻快却无比真诚的语气说道：
“谢谢你。”
“啊……没事。”

允浩有些不好意思地抓了抓后脑勺。成日先进了屋，在中对着跟在后面的允浩小声嘟囔了一句。
“……我就知道你会来救我。”

这句话比那句“谢谢”更让允浩心花怒放，他差点忘了在中父母还在场，冲上去抱住他狠狠亲一口。被人全心全意信赖的感觉，让他的心瞬间被填满了。允浩按捺住内心的悸动，只是轻轻握了一下在中的手就松开了，在中也回以一个浅浅的微笑。允浩跟在脚步轻快的在中身后走进客厅。这段时间在中瘦了太多，隔着毛衣都能清晰地看到突出的肩胛骨，让人看了心疼。

“你的肚子好像还在发热？”
成日让在中在沙发上坐下，检查着他的身体状况，突然疑惑地皱起了眉头。刚才拥抱时就感觉到他身上有一股热气，现在仔细一摸，肚子确实热乎乎的。
“最近一直都这样。在出事之前就开始了……”
“是吗？”

看着点头的在中，成日打开了随身携带的公文包，拿出了听诊器。也许是出于职业习惯，他觉得有必要检查一下。
“哎呀，老公。在中又不是人类。”
“就算不是人类，检查一下也没坏处。”

成日笑着婉拒了星贤的劝阻，将听诊器贴在了在中的肚子上。在中想起了小时候经常和父亲玩的医生游戏，忍不住咯咯笑了起来。
“你以前总骗我说，能听到肚子里有精灵在唱歌。想到我直到二十岁都还对这个深信不疑，就觉得丢死人了。”
“……在中啊，稍微安静一下。”
“哦！”

成日怀疑是不是自己听错了，再次将耳朵贴近听诊器。扑通，扑通，扑通。那有节奏的跳动声清晰可闻。成日听了许久，星贤察觉到他表情的微妙变化，忍不住问道：
“老公，怎么了？”
“……啊，没什么。”
“怎么了？难道又听到精灵唱歌了？我可不会再上当了……”

成日拿下听诊器，没有理会在中的嘟囔。看着双手抱胸陷入沉思的成日，星贤也没有再追问。在中猛地从沙发上站了起来。
“啊，对了！我要去染头发。”

刚看到镜子里自己那一头白发时，在中吓得尖叫了起来。星贤劝他说身体还没完全恢复，这段时间最好不要染发，而且现在的样子也挺好看的，但在中还是坚持要染回来。
“为什么要染啊？”
“看着像老头子一样。”
“哪有啊。挺好看的啊？很适合你。”

听到允浩一边把玩着他的头发一边这么说，在中立刻安静了下来。星贤饶有兴致地打量着两人。
“真……的吗？”
“嗯！你连睫毛都变白了。像落了雪一样。”
“艾莎（《冰雪奇缘》女主）是不是也长这样？”允浩小声嘀咕着，在中立刻纠正道：“艾莎是金发好吗。”

“那……这段时间就先不染了吧。毕竟，妈妈也叫我别染。”
感受到星贤直勾勾的视线，在中有些心虚地辩解道。一直坐在星贤旁边欣慰地笑着的成日站起身来，拍了拍允浩的肩膀。
“你出来一下，我有话跟你说。”

***

两人来到了门外的走廊上。半身高的围墙外，是一片阴沉的天空。成日心想这天估计马上就要下雪了，他斟酌着开口对允浩说道：
“你说你是……Alpha？”
“是的。没错。”
“呼……”

成日刚吸了一口烟，突然反应过来，“啊”了一声，手忙脚乱地把烟掐灭了。看着成日一边挥散烟雾一边拍打衣服，允浩有些疑惑，成日犹豫了片刻，终于问出了那个问题。
“……你和在中上过床了吧？”
“啊？”

允浩的声音瞬间劈了叉。他顶着一张爆红的脸，不停地眨巴着眼睛。
“没关系。虽然作为一个父亲问这种问题确实有点尴尬，但我希望你能如实回答我。”

允浩像个做错事的孩子一样，深深地低下了头。如果当初不是自己强迫的，现在或许还能理直气壮地回答吧。难道是因为那个，在中的身体才出了什么问题吗？允浩紧闭双眼，给出了肯定的回答。就算现在成日一拳挥过来，他也无话可说。
“……是的。”
“那你知道那件事吗？”
“哪件……”

听到成日语气依然温和，允浩这才敢抬起头。万幸的是，成日的眼中并没有厌恶或鄙视。
“你知道在中拥有可以繁衍后代的血统吗？”
“啊……看到叔叔阿姨有了在中，我也大概猜到了一些。”
“这样啊。”

成日顿了顿，继续说道：
“说实话，这种事我也是闻所未闻，刚才用听诊器听的时候，我也吓了一跳……”
允浩那双不安的眼眸直直地对上了成日的视线。
“在中他……好像怀孕了。”

这句话犹如晴天霹雳，还没等允浩从震惊中回过神来，身后突然传来一声尖叫。
“怀孕？！！才不是！我才没有怀孕！！！”

一直在门后偷听的在中猛地推开虚掩的门冲了出来。他的身体剧烈地颤抖着。这简直让人无法相信。一想到这段时间肚子发热可能就是因为这个原因，他就觉得既愤怒又恐惧，一种说不清道不明的复杂情绪涌上心头。

“在中啊。虽然还不能百分百确定……”
“我不听！我不听！才不是！爸爸你为什么要骗人！！”
在中一把推开想要靠近的成日。像个孩子一样“哇”地一声大哭了起来。听到动静赶出来的星贤一把将在中搂进怀里，轻轻拍着他的背安抚着。

“老公，这到底是怎么回事？什么怀孕？”
“我用听诊器听到了心跳声。而且心率比普通人类胎儿要快，估计是狼人的……”
“不是！才不是！！”
允浩束手无策地看着死死捂住耳朵拼命否认的在中。





Full Moon -10-

虽然停止了哭泣，但在中依然一抽一抽地打着嗝，呆呆地怒视着站在一旁的允浩。他确实幻想过和自己深爱的人孕育一个孩子，但他怎么也没想到会是这种方式。按照他想象的剧本，应该是像父母那样一见钟情、认定对方就是命中注定的人，然后甜甜蜜蜜地谈一场恋爱，顺理成章地步入婚姻的殿堂，最后才……不，等等，他一个男人怎么可能会怀孕，这本身就荒谬至极！在这个年代，男人和男人上床虽然不算什么稀罕事，但怎么可能连孩子都能怀上？这种事连他父母都闻所未闻，更别提这恐怕是历史上的头一遭了。思来想去，原因只可能有一个。在中抓起身边的抱枕，狠狠地朝允浩砸了过去。允浩凭借出色的运动神经稳稳接住，在中却冲他怒吼道：

“都怪你硬要成结！”
“对不起……”

看着从刚才起就只会低着头不停道歉的允浩，夫妇俩也觉得他有些可怜。星贤赶紧安抚气呼呼的在中。
“在中啊，别这样。我们先去医院检查一下好不好？”
“不要！我要回家！”

他现在根本没脸见父母，满脑子的慌乱让他只想逃避这一切。在中猛地从沙发上站了起来。这个充满了允浩那温暖咖啡香的家，他一秒钟都不想多待了。肚子发热也好，心里其实隐隐想被允浩抱在怀里的冲动也好，全都是这该死的信息素在作祟！在中跺着脚，气冲冲地朝玄关走去，星贤连忙跟了上去。成日也站起身，对允浩说道：

“他平时不是这样的……大概是因为经历了那些事，神经变得太敏感了吧。在中的思想工作我们会慢慢做。不过，到底是不是真的，还是得去医院检查了才能确定。”
“……非常抱歉。”
“没什么好抱歉的。如果真的有了，那是件大喜事；如果不是，那也没办法……不过要是那样的话，我倒觉得有些遗憾呢。”

允浩静静地看着成日慈祥的笑容。明明看起来和自己年纪相仿，那笑容里却透着一种历经沧桑的深沉。

***

一回到家，在中脑海里就不可抑制地浮现出被绑架时的记忆，双腿一软，直接跌坐在了地上。这其中大概也有刚才大哭大闹耗尽了体力的缘故。好在父母就在身边，在中很快平复了情绪，躺到了床上。成日给专案组组长打了个电话，告知在中已经醒来的消息，然后坐到床边对在中说：

“他们希望你明天能去录个口供，你觉得身体吃得消吗？”
在中默默地点了点头。既然是早晚要面对的事，还不如早点解决。只是，关于肚子里那个小生命的事，他想能拖多久就拖多久。真希望睡一觉醒来，发现这一切都只是一场噩梦。

“儿子，把这个喝了再睡。这是爸爸特意从英国带回来的。”
星贤推开房门走了进来。递给他的是人工血液。虽然他一口气喝光了足足三顿的量，但那种饥饿感却依然没有丝毫缓解。在中捂着空瘪的肚子，昏昏沉沉地睡了过去。

***

好饱。在中脑海里闪过这个念头，缓缓从睡梦中醒来。嘴里塞满了什么东西，模糊的视线渐渐变得清晰。正当他琢磨着眼前这团黑乎乎的东西到底是一团乱线还是一片紫菜时，他感觉到有一双手正温柔地抚摸着他的双耳。在中顺着那双手向上看去。

“呜唔！咳！咳咳……哈啊，哈啊……”

差点没把他吓死。在中像触电般猛地弹开，警惕地盯着站在床边、裤子褪到一半的允浩。他下意识地舔了舔嘴唇，擦掉嘴角的液体。那股带着淡淡腥味的香甜，毫无疑问是精液，但……竟然意外地好喝。他甚至没有吐出来，而是直接咽了下去。

“你怎么会在这，不对，我……我怎么会在这？！”
明明是在自己家睡着的，怎么一觉醒来跑到了允浩家？看着满脸混乱的在中，允浩默默地提上了裤子。

“你清醒了？”
“我问你我怎么会在这里！”
“是你自己……跑来的啊。”

允浩昨晚好不容易快睡着了，突然听到一阵急促的砸门声。一开门，就看到在中双眼迷离地站在门外。还没等他开口阻止，在中就直接扑向了他的下半身，然后……就变成了刚才那副光景。允浩无奈地坦白，这几天凌晨都是这样。

“你干嘛现在才告诉我？！”
“我一直没找到合适的机会啊。叔叔阿姨一直都在旁边守着你。”
“那你为什么不拦着我？”
“我拦了啊。但根本拦不住我能有什么办法。”

被堵得哑口无言的在中有些尴尬地用力擦了擦嘴唇，转身朝门外走去。
“我送你回去。”
“不用。”
“太危险了。”
“……”

现在的他，就算随时再被绑架也不奇怪。在中没有再拒绝，任由允浩跟在身后。看着在中那辆胡乱停放的车，车钥匙没拔，车门也敞开着。要是以这种状态开过来，没出车祸都算是万幸了。允浩发动了车子，问道：

“在那边……没遇到什么可怕的事吧？”
“除了被抽血，没别的。”

“太好了，”允浩长舒了一口气。要是真的遭遇了那种事，他恐怕会后悔一辈子没有把那家伙的命根子扯下来。遇到红灯停下车，允浩看着一直望着窗外的那颗雪白的后脑勺。视线落在头发遮掩不住的后颈那道疤痕上，他不自觉地伸出手。在中瑟缩了一下，转头看向允浩。

“脖子上……还没好。”
“没事。过段时间就会好的。”

听着他生硬的语气，允浩虽然觉得有些失落，但也能理解。毕竟他自己现在也同样混乱。在狼人世界里，通过“成结”来强行标记伴侣的行为屡见不鲜，允浩曾经对此深恶痛绝。可到头来，他自己也犯了同样的错。在留下这道伤疤的时候，他心里分明有着想要让在中怀孕的念头。甚至连对方的意愿都没有过问。尽管怀揣着如此深重的罪恶感，允浩却依然想要拥抱在中。正当他向准备开门进屋的在中伸出手时，星贤突然从门里冲了出来。

“儿子？！你突然不见了，吓死妈妈了！”
“嗯，我就是出去了一下。”
“……允浩？是允浩找过来了吗？”

跟着一起出来的成日看到允浩，开口问道。允浩正要回答，在中却给他使了个眼色，允浩只好随口编了个理由。
“是的……对不起。突然想起有点事想跟他说。”
“大凌晨的？嗯，好吧。”

成日假装接受了这个理由，允浩恭敬地鞠了一躬。
“那我先走了。这么早打扰你们，真的很抱歉。”
“既然来了就睡一觉再走吧。家里房间多得是。”
“不了。”

看着允浩转身离去的背影显得有些落寞，在中猛地别过头，走进了屋里。虽然他也知道自己这样对待救了自己两次的允浩太过分了，但就是控制不住自己。一码归一码。后颈突然有些发痒，伸手去挠，指尖碰到了那道疤痕。他忍不住想，如果让他舔一舔，说不定很快就能好了吧。

“妈妈，爸爸。”
“嗯？”
就算再怎么想否认，其实他心里早就清楚了。肚子不可能无缘无故地发热，自己也不可能无缘无故地渴求允浩的精液。看着同时应声的父母，他有些自暴自弃地说道：
“……我想去趟医院。”

***

桌上放着一支录音笔。在中尽其所能地回答了组长的问题。因为绑匪们极少交流，他听到的信息并不多，但有一件事让他很在意。

“虽然我到现在也不太明白是什么意思，但他们笑着说‘那里的水确实好’。”
“水啊……”

与之前信誓旦旦说很快就能查明不同，组长现在因为无法锁定据点的具体位置而一筹莫展。听完在中的话，依然找不到什么实质性的线索，他只能无奈地叹气。现场只发现了在中和人类的血液，这意味着那里只不过是个临时收集材料的中转站。收集这些材料到底要送到哪里，又是为了什么呢？那些手下几乎一问三不知，而唯一可能知晓全貌的韩俊基却死活不肯开口。

“好的，我知道了。如果您还想起什么别的线索，请随时联系我们。”

***

“看到这里了吗？”
恩亨在在中的肚子上移动着超声波探头。所有人都屏住呼吸，死死盯着黑白显示屏。
“这个圆形的空腔。”
“看、看吧。什么都没有嘛。”

看到和自己几乎已经确信的预想不同的结果，在中莫名感到一阵空虚。正当他努力挤出一丝庆幸的笑容时，恩亨毫不迟疑地继续说道：
“这是孕囊。”
“我就知道……啊？”
“您看下方，这个白色的部分就是胎儿。”

屏幕上果然出现了一个像小熊软糖一样的东西。圆圆的脑袋，和脑袋差不多大的身子上连着小巧的四肢。在场的所有人都震惊得张大了嘴巴。恩亨调大了扬声器的音量，“扑通，扑通，扑通”，成日之前听到的那个声音强有力地回荡在诊室里。

“首先，从有心跳这点来看，应该不是吸血鬼；从发育速度来看，是狼人的可能性很大。换算成人类的孕期大概是10周，按狼人的算，应该是5到6周左右。”

在中仿佛要抓住最后一根稻草般，拼命回想着时间。然而，那正是他第一次和允浩发生关系的日子。竟然就在那个时候怀上了。允浩显然也意识到了这点，视线对上了在中的眼睛。在中眼泪吧嗒吧嗒地掉了下来。既觉得委屈，又觉得不可思议，一种极其奇妙的情绪涌上心头。

“您说最近总是觉得肚子饿对吧？”
星贤代替哭泣的在中回答道：
“是的。”
“那是因为胎儿缺乏营养。肯定有什么特别想吃的食物吧？最好以那个为主食。”

在中哭得更大声了，甚至抽噎起来。他一把扯过允浩递来的纸巾。需要靠精液来吸取营养的胎儿，简直闻所未闻。父母好奇地问他到底想吃什么，在中根本难以启齿，只能拼命摇头。他死死地盯着显示屏。这才真切地感受到了，自己怀上了一个狼人和吸血鬼的孩子。就在他刚想露出一丝微笑的时候，突然感到后背一阵发凉。一连串的事件如走马灯般在脑海中闪过。

“真的是狼人吗？”
在中这一问，让诊室里的空气瞬间凝固了。

“这个嘛……”
看着面露难色、挠着后脑勺的恩亨，成日替他开了口。
“肯定是个一半像你、一半像允浩的漂亮孩子。别担心。”
“不要。我要听医生说。”

他的声音在发抖。之前没有察觉到的心理创伤，此刻似乎才彻底爆发出来。回想起在悬崖边发生的事，还有在黑暗中被抽血的那些日子，在中痛苦地闭上眼睛，然后猛地睁开。一想到自己肚子里可能有一个和那些非纯血怪物类似的东西，他就感到不寒而栗。恩亨原本打算私下和家属谈谈这个问题的，但现在也只能硬着头皮回答：

“因为我也是第一次遇到这种情况，所以无法下定论。但既然是你们两个人结合诞生的生命，肯定会继承你们双方的基因。这和人类与狼人结合的情况不同，你们两者的基因是完全相克的……这确实让人有些担忧。”

在中推开压在肚子上的探头，从检查床上坐了起来。他用发抖的手抓起外套，成日帮他披上。成日像是对恩亨说，又像是在安抚在中：

“虽然我也是医生，但有些事是科学无法解释的。不知道狼人们信不信，但我们吸血鬼相信命运。我们的祖祖辈辈都平安健康地诞生了，虽然这次的情况比较特殊，但我相信这次也一定会没事的。所以，只要您悉心照料……”
“我不生了。”
“什么？”

听到在中这突如其来的宣言，成日愣了一下，在中又重复了一遍。
“我不生了，爸爸。”
“在中啊。”
“需要怎么做？”

在法律上，异族之间的妊娠是可以合法堕胎的。直到成日点头示意没关系后，恩亨才开口说道：
“现在胎儿还太小，手术会有困难，大概要等两周后才可以。这段时间请务必保证充足的营养供应……”





Full Moon -11-

直到接种完疫苗，失魂落魄的允浩硬是一声没吭。虽然没看到他像平时那样鬼哭狼嚎是件好事，但恩亨心里却止不住地担忧。他一边亲手用酒精棉球帮允浩揉着针眼，一边问道：

“你打算怎么处理？”
“……啊？”

允浩迟钝地反问了一句，转头看向恩亨。恩亨将棉球扔进垃圾桶，用一种看似轻松实则沉重的语气，把问题说得更明白了些：
“那个孩子。你打算怎么办？”
“啊……孩子……孩子啊……”

从自己嘴里吐出这个词，让允浩觉得无比陌生，他忍不住反复念叨着。之前成日告诉他的时候，在中埋怨他的时候，他都默默地接受了，直到现在，他才终于有了一丝真实感。那是一种无法用简单的“好”或“坏”来形容的复杂心情。允浩用力地抹了一把脸。

“……他都不想要了，我还能怎么办。”
“嗯，你没打算告诉长老吧？”
“没有。”
“那我也会替你保密的。”

恩亨像是在安慰他一般，轻轻拍了拍允浩的肩膀。允浩拖着沉重的步伐走出了诊室。走廊长椅上的三个人同时把目光投向了他。对上在中那双布满血丝的眼睛，允浩心里涌起一阵揪心的愧疚。

“啊，等一下！”

诊室的门猛地被拉开，恩亨急促的声音传了出来。他把三个人又叫了进去。
“我忘了件事。毕竟关于怀孕的检查，我实在太久没做过了。”

作为主治医生，需要掌握的知识实在太繁杂了，这或许也算个借口吧。恩亨哼着小曲，在乱七八糟的资料架上翻找着。终于，他抽出一本宣传册递到三人面前，如释重负地笑了笑。
“这是胎儿染色体检查。通常用来排查胎儿是否有先天性缺陷，不过在你们这种情况下也同样适用。现在技术发达了，结果几个小时就能出来。”

***

既然在中已经下定决心不要这个孩子了，夫妇俩费了好大劲才说服他做这个原本没必要的检查。为了检查，在中换上了下半身真空的手术服。一位面无表情的当值医生走了进来，在中则坐上了一张造型奇特的妇科检查椅。

“请把双腿分别放上来。”
“啊？”

在中还以为那是放胳膊的地方，医生耐心地向他解释了用途。虽然在中有些后悔答应做检查，但心里多少也有些担忧和好奇，于是他紧闭双眼，乖乖地把腿放了上去。如果检查结果不好，那就没人能阻止他打掉这个孩子了。就算结果好，只要他坚持不生，别人也拿他没办法。就在他为了这羞耻的大开双腿的姿势感到难堪时，一根涂满冰冷润滑凝胶的内窥镜探头抵上了他的后穴。

“要进去了。”

右侧的显示屏上出现了一个圆形的画面，一条鲜红的通道展现在众人眼前。那超高的清晰度甚至连内壁的褶皱都看得一清二楚，在中的脸瞬间红得像要滴血一样。

“颜色非常健康。也很干净。没有发现息肉之类的异常。”

这位妇产科医生显然是第一次对这个部位进行内窥镜检查，但他表现得非常专业，这让在中稍微松了一口气。但这并不意味着他不觉得丢人。他连大气都不敢出，就在这时，内窥镜探得更深了。

“呃啊！”

探头触碰到最深处的那一刻，在中死死憋住的呻吟声还是泄露了出来。那是允浩每次都会重重撞击、让他感到最舒服的地方。

“您还好吧？”
“没、没事……”

在中用力搓了搓脸，点了点头，医生将内窥镜稍微往外退了一点。
“现在请您先用力收缩一下，然后再放松，可以吗？”

蠕动的黏膜随之收缩、舒张。接着，一个小小的孔洞若隐若现。
“刚才看到了吧？那条缝隙的里面应该就是子宫了。我现在要把这根导管插进去提取绒毛膜样本。来，再用力收缩一下，然后在呼气的同时放松……”

伴随着内窥镜一起进入的那根细长柔软的导管，在孔洞张开的瞬间精准地插了进去。医生看着超声波影像，一气呵成地完成了采样。虽然所有器械都已经退出了体内，但那种残留的异物感却让在中莫名渴望着某种填补。在中太清楚自己想要什么了。走出检查室，星贤第一个迎了上来，但在中的视线却不自觉地飘向了允浩。肚子里那种痒痒的感觉越来越强烈了。

“感觉怎么样？疼不疼？”
“嗯嗯。”
“结果肯定没问题的，别太担心了。我们先去吃点东西吧？儿子，你想吃什么？”
“嗯……吃肉吧。”

突然间，他特别想吃那种有嚼劲、能带来饱腹感的食物。

***

“儿子啊，你怎么突然吃这么多肉？看来是因为肚子里的小宝宝是狼人吧。”
“才不是小宝宝！”

多亏了医院那边特意加急，在他们吃饭的时候，检查结果就出来了。基因检测显示，胎儿的基因与狼人有99.9%的相似度，而且没有任何疾病。不过医生也提醒说，目前胎儿有营养不良的迹象，需要多加注意。虽然在中松了一口气，但他心里依然排斥把这个小生命称为“宝宝”。因为一旦有了感情，再想放弃就难了。

“胎名起个什么好呢？啊，要不我们先去看看婴儿服吧？”
“我都说了我不生！”

看着兴致勃勃的父母完全把他的决定当成了耳旁风，在中更郁闷了。但最让他生气的，还是自从确认怀孕后就对他一言不发的允浩。他本以为，至少在听到胎儿是狼人的时候，允浩会表现出一点高兴的样子。坐在汽车后座的在中，心情低落地看着自己微微凸起的肚子。虽然是因为吃得太多撑的，但他总觉得像是别的什么原因造成的，于是紧紧拢了拢外套，把它遮了起来。成日坐进了驾驶座，星贤也上了副驾驶，允浩却退后了一步。

“我自己回去就行了。”
“为什么？我们顺路送你回去，快上车吧。”
“不用了。”

面对成日的好意，允浩还是摇了摇头。疫苗的副作用开始慢慢显现了。他的大脑已经有些转不过弯来了。既然孩子是狼人，而在中又坚决不肯生，那他实在没脸再面对他们一家了。允浩紧紧攥着直冒冷汗的手，弯腰鞠了一躬。正准备转身离开，在中却摇下车窗，探出了半个脑袋。

“你这是要临阵脱逃吗？”
“啊？”
“因为我说不生了，所以你就想拍拍屁股走人？”

如果我说生下来，你就会改变主意吗。在中感觉自己快要哭出来了，故意用带刺的话激他。
“我不是那个意思。”
“那就上车。不管怎样，在做手术之前，你得负起责任。”

说完，在中便升上了车窗。允浩虽然满心无奈，但听到这话，心里莫名觉得有些安慰，乖乖上了车。

***

相比允浩自己家，在中的家显得宽敞许多。允浩局促不安地走了进去。空气中弥漫着属于在中的气味，让他感到一阵头晕目眩。

“爸，妈，你们睡我的房间。我和郑允浩睡二楼。”
“哎呀，这合适吗？可是那些房间都不太大啊？床也挺小的……”
“我们不睡一个房间。各睡各的。”
“是吗？嗯，知道了。我和你爸现在去趟超市，你有什么特别想吃的吗？”
“随便……什么都行。”

在中刚想说还想吃肉，但怕他们又拿“狼人宝宝”说事，硬生生把话咽了回去。明明刚才吃了那么多，肚子这会儿却又觉得空空的。其实，他真正缺乏的营养并不是普通的食物。

“好嘞。那我们快去快回。”
“别急着回来，慢慢逛。”

看着在中一边挠着脸颊一边说出这句话，星贤惊讶地瞪大了眼睛，目光在允浩和在中之间扫了一圈，立刻心领神会。她推了一把从刚才起就一直在打电话的成日。
“是啊是啊，我们要买的东西可多了，估计得逛好一会儿呢。妈妈会多买点好吃的回来。允浩啊，我们在中就拜托你照顾了。”
“啊？哦。好的。”

尽管现在在中的安全还没有得到完全的保障，但星贤依然放心地将在中交给了允浩。哪怕允浩不是在中的命定伴侣，她也会这么做的。不过，既然已经确定了允浩就是那个命中注定的人，她只希望在中能早点对允浩完全敞开心扉。对于初次体验这种感情，又接连遭遇了这么多变故的在中来说，感到混乱是正常的，但无论需要多久，他最终都会接受的。毕竟，这就是命运的力量。星贤欣慰地笑着，和成日一起走进了电梯。

[……我们赶到的时候，他们已经撤离了。没想到他们竟然藏在有名的旅游胜地甘川文化村里。我们正在附近走访排查，但目前还没什么实质性的线索。不过有一点很奇怪。]
“什么事……”
[据说在我们到达之前，有个大概五六岁的小女孩去过那里。]
“嗯，这和案子有什么关系吗？”
[那个小女孩到处打听他们的事情。而且据目击者说，她说话的语气完全不像个小孩子。还有，她的皮肤非常苍白……]

包括韩俊基在内，之前发现的所有嫌疑人都是男性。根据几个招供的手下交代，他们的组织里并没有女性。成日突然想起了石文曾经说过，他很想要个女儿。电梯到达地下停车场，门开了，星贤率先走了出去。

[……据说她的眼睛是红色的。]

正准备跟上的成日猛地停住了脚步。星贤回过头，看到她那双猩红的眼眸，成日整个人如遭雷击般僵在了原地。

***

“你睡这间。”
“好。”

允浩走进了在中指给他的房间。里面只摆着简单的家具，看来是一间客房。允浩随便打量了一下，在床上坐下，只见在中锁上门走了过来。然后，一把扯住了允浩的裤腰。

“你、你干嘛？！”
“你明知故问？我要多吃点，让它快点长大，这样才能尽早动手术。”

在中咬牙切齿地说道，一把拉开了允浩的拉链。他这是在向允浩宣告，所谓的“负责任”就是这个意思。他掏出了允浩已经有些勃起的阴茎。随着冰凉的手指触碰，他眼睁睁地看着它在自己手里变得更加硕大。不管是自己的，还是别人的，他从来没有这么仔细地观察过这东西。虽然刚才表现得气势汹汹，但看着眼前这个还没完全勃起就已经尺寸惊人、甚至连青筋都暴起的庞然大物，他实在没有勇气把它含进嘴里。他怎么也想不明白，自己凌晨的时候到底是怎么把它吞下去的。大概是因为当时神志不清吧。就在他犹豫不决的时候，原本平静下来的内壁又开始泛起那种熟悉的酥痒感。与此同时，他脑海中闪过了允浩失忆时强暴他的那个夜晚，那种被彻底填满的充实感。

“用下面应该也可以。”
“啊？”

脱掉裤子的在中，按住满脸惊愕的允浩的肩膀，跨坐到了他的大腿上。将阴茎夹在臀缝间摩擦了几下，那熟悉的滚烫触感让他忍不住呻吟出声。

“嗯嗯，呃……”
“哈啊……你、你真的要……做吗？”

允浩的手已经不自觉地覆上了在中的臀部，他声音颤抖地问道。感觉自己理智的弦快要崩断了，他连着深呼吸了好几次。在中点了点头，允浩便凑上前想要吻他。

“不要。这只是为了填饱肚子，不是做爱。”

这句话犹如一盆冷水当头浇下，让允浩的头脑瞬间冷静了下来。被拒绝的刺痛感在心底蔓延。按照在中的说法，这只是一场为了“进食”的交易。好吧，只要是他想要的，我都给。允浩用手指耐心地帮在中扩张着后穴。仅仅是用唾液润滑，内壁却比平时放松得更快，发出了令人脸红心跳的黏腻水声。

“现在可以进去了吗？”
“嗯嗯……”

得到在中的允许后，允浩抽出手指，将阴茎的前端抵在了入口处。
“啊……！啊嗯！哈呃嗯……”

在中感觉自己刚才看到的那些暴起的青筋，此刻正清晰地烙印在自己的黏膜上。不知是因为这个，还是因为别的什么原因，他的小腹一阵悸动。允浩抱起在中的身体，让他舒服地平躺在床上。对上那双猩红的眼眸，允浩开始挺动腰部，在中立刻拼命摇头。

“呃啊嗯！不要！别弄得那么深……啊嗯！”
“那我就进去一点点好不好？哈啊……这样行吗？”

怕弄疼他，允浩尽量把阴茎往外退，只在浅处抽插。但在中依然不安分地扭动着身体。
“不行！那里也，呃啊！啊……嗯！不要让我觉得舒服！呃啊……”

最终还是决堤的泪水，分明是因为沉浸在快感中才流下的。不要让他觉得舒服。允浩在心里反复咀嚼着这句话的意思。等他恍然大悟时，再也按捺不住体内的冲动，“噗嗤”一声，用尽全力将阴茎一插到底。

“啊啊！！啊……！啊哈，呃……嗯嗯……”

噗嗤，在中根本来不及忍耐，前端就直接射了出来。允浩则像是不知疲倦的机器一样，疯狂地抽插着。在极致的快感中颤栗的在中，脑海中浮现出了刚才在内窥镜显示屏上看到的画面。他仿佛能清晰地看到，允浩的阴茎是如何粗暴地撞击着他身体最深处的子宫口。

“哈呃！嗯！啊啊！啊……！啊啊！”

在中勉强抬起使不上力气的胳膊，在允浩的胸膛上锤了一下。允浩这才勉强停下动作，等待在中平复呼吸。在中揪住允浩被汗水浸透的T恤。
“你也，呃……快点射……”
“这种事又不是说射就能射的。”

因为他知道，一旦射了，在中就会毫不留情地推开他。他想再多抱一会儿在中，所以一直刻意忍耐着。允浩伸手去摸在中那头只有发根处才微微泛出一点黑色的白发，却被在中“啪”的一声拍开了。看着如此排斥自己的在中，允浩心里一阵酸楚。但那具敏感的身体却是诚实的。允浩正准备继续动作，在中却捧住了他的脸。

“如果我亲你……你会快点射吗？”

这简直是意外的奖赏。允浩努力克制着不让自己表现出窃喜。
“……嗯。也许吧。”

这不是我想要亲他，是因为郑允浩想让我亲他。在中在心里为自己找着借口，紧闭双眼，将自己的嘴唇贴上了允浩的嘴唇。不知为何，今天的吻里，带着一股像被稀释了一半的咖啡味。

***

因为在中的连环夺命call，夫妇俩急匆匆地赶回了家。之前还让他们慢慢逛，现在又火急火燎地把他们叫回来，到底是怎么回事？

“郑允浩好像生病了。连咖啡味都闻不到了。”
看着快要急哭的在中，夫妇俩赶紧跑上楼，只见允浩正发着高烧，整个人都烧糊涂了。

“都怪我，呜呜……是因为我们做得太多了。爸爸，万一郑允浩死了怎么办？”
“瞎说什么呢？先给主治医生打个电话问问情况吧。”

成日一边确认允浩的体温，一边拨通了恩亨的电话。星贤在一旁安抚着在中，问他到底发生了什么事，但在中却怎么也开不了口。难道要告诉妈妈，是自己缠着允浩让他多射几次的？就在允浩第三次射精之后，他就直接晕倒了。

“啊，是因为疫苗的副作用吗？”
一直紧紧抓着允浩滚烫的手的在中，立刻停止了哭泣。成日挂断电话，解释说这是打完疫苗后的常见副作用，在中这才悄悄松开了允浩的手。星贤在一旁捂着嘴偷笑。

“我们儿子，刚才不是还说一点都不在乎允浩的吗？”
“我本来就不在乎他。”

虽然嘴上这么说，但在中看到敷在允浩额头上的毛巾变热了，还是立刻换了一条冰凉的上去。星贤欣慰地看着这一幕，问道：
“晚饭吃了吗？妈妈去煮点粥，等允浩醒了就能吃了。”
“我已经吃饱了。”
“嗯？你和允浩已经吃过东西了？”
“嗯嗯……”
“那就好。”

毕竟他的肚子确实已经被填饱了。星贤摸了摸莫名有些害羞的在中的头，挽起成日的胳膊站了起来。
“那你就好好照顾允浩吧。有什么事随时叫我们。”
“嗯。”

在出门前，成日故意说了一句恩亨根本没说过的话。
“听说如果体温低的人抱抱他，有助于退烧……”

咔哒，门关上了。夫妇俩离开后，在中犹豫了片刻，还是钻进了允浩的被窝。他将那具滚烫的身体紧紧搂入怀中。刚换上的干净T恤很快就被汗水浸湿了。

“郑允浩……你快点好起来啊。”
也不知道是不是听到了在中的话，允浩往他怀里钻了钻。在中就这么一直轻轻拍打着允浩的后背，直到自己也沉沉睡去。





Full Moon -12-

“啊——”
“啊——”

勺子被小心翼翼地送入允浩口中，里面盛着已经被吹凉的牛肉粥。睡了整整一天，第二天醒来就面对这样一幅光景，允浩真怀疑自己是不是在做梦。他狠狠地掐了一把自己的大腿，疼得浑身一哆嗦。

“太烫了吗？”
“没有，没有。”

在中更加仔细地呼呼吹着气，再次将勺子递到允浩嘴边。虽然允浩还不至于连拿勺子的力气都没有，但他还是乖乖地张开了嘴。吃完一整碗粥后，在中开始从上到下轻轻抚摸允浩的背部。

“你、你这是干嘛？”
“帮你消化啊。我小时候妈妈也经常这样对我。”

这宛如照顾婴儿般温柔的举动，让允浩莫名觉得有些难为情，脊背不由得挺得笔直。
“那个……我生病又不是你的错，你不用这么在意的。”
“就算是这样……”

看着在中用行动来表达歉意，允浩似乎有些明白他的心思了。他也知道，在中并不是那种蛮不讲理、连对病人都冷酷无情的人。在中装作没看到允浩那深情的注视，一把将他按倒在床上，严严实实地盖好被子，然后自己也钻了进去。

“医生说要这样做的。”

他紧紧抱住允浩还在发烧的身体。允浩立刻侧过身，将在中圈在怀里。虽然觉得有些热，而且听着允浩那震耳欲聋的心跳声也觉得有些吵闹，但在中还是乖乖地任由他抱着。看着怀里如此温顺的在中，允浩甚至萌生出了想再多病几天的念头。

***

“爸爸！爸爸！”

耳边传来小女孩清脆欢快的笑声。允浩发现自己变成了狼的形态，怀里抱着一个像白色棉花糖一样的小家伙。那个毛茸茸的小东西蠕动着，探出了一个三角形的小鼻子，同时露出了一双像极了某人的红宝石般的眼睛。允浩张开血盆大口，将那颗小脑袋含进嘴里轻轻啃咬，惹得小家伙咯咯直笑。虽然动作看起来有些吓人，但他本能地知道这是一种表达爱意的方式。太可爱了，真的太可爱了，可爱到不知该如何是好。正当他沉浸在舔舐和玩闹中时，允浩突然睁开了眼睛。他悄悄收起了上扬的嘴角。怀里抱着的并不是小狼崽，而是在中；他的手正放在在中的肚子上，掌心传来一阵阵温暖的触感。感觉到在中翻了个身，允浩连忙把手抽了回来。

“嗯……你什么时候醒的？”
“刚醒没多久。”

就是这双清澈的眼睛。允浩用力握紧拳头又松开，试图留住指尖那逐渐消散的温度。他的心扑通扑通跳得厉害，刚想开口和在中分享那个梦，肚子却不合时宜地咕噜叫了起来。

“想吃点什么吗？我去给你拿。”
“……我跟你一起去。”

虽然身体还有些沉重，但勉强还能走动。两人下到一楼，正坐在沙发上看书的星贤笑着和允浩打招呼。
“身体好些了吗？”
“嗯，好多了。谢谢阿姨。粥也很好喝。”
“是吗？我已经习惯了你身上的味道，都忘了考虑你的感受。还担心你会不会因为我的气味而吃不下呢。”
“我也已经习惯了。完全没觉得有什么不适。”
“那就好。”
“对了，叔叔他……”

虽然称呼有些尴尬，但除了这个也没别的叫法了。允浩做好了被在中训斥的准备，但在中似乎没听见，只是自顾自地在冰箱里翻找着。
“他去VWC了。好像出了点事。不过他说不是什么大问题……等他回来应该会告诉我们的。”

在众多水果中，在中一眼相中了那鲜红熟透的草莓。看着那诱人的色泽，他忍不住咽了咽口水。在中在水槽前清洗草莓，星贤也过来帮忙。还没等装盘，在中就已经迫不及待地塞了好几个进嘴里。

“好吃吗？”
“嗯！”

嘴里的还没咽下去，在中又塞了一颗，两颊鼓鼓囊囊的，像只藏食的小松鼠。星贤看着他这副可爱的模样，忍不住轻笑出声。在中平时并不怎么喜欢吃甜食，也很少吃水果，今天这反常的举动让她觉得有些新奇。星贤将装满草莓的碗端到了餐桌上。

“允浩也快过来吃吧。冰箱里还有别的水果，你喜欢吃什么？”
“我最喜欢吃草莓了。”

正狼吞虎咽的在中突然停下了动作。他终于明白自己为什么突然这么想吃草莓了。他艰难地咽下嘴里的草莓，放下了手里正准备吃的那颗。

“嗯？在中啊，怎么了？草莓还有很多呢，你多吃点。妈妈再去给你洗点。”
“不吃了。我饱了。”
“怎么又闹别扭了。”

面对星贤带着笑意的劝说，在中没有再回答。他赌气似的剥了一根香蕉叼在嘴里，转身上了楼。确认在中上楼后，星贤压低声音对允浩说：
“看来孩子的口味随爸爸呢。”
“啊……”

听到“爸爸”这个词，允浩觉得有些难为情，心里又泛起那种酥酥麻麻的感觉。他摸了摸后颈，有些不知所措地站在那里。星贤突然“啊”了一声，像是想起了什么。
“昨天我和成日商量了一下，觉得我们一直只顾着自己的想法，好像都没有问过你的意见。关于这个孩子……你打算怎么办？”

星贤满怀期待地看着允浩，希望从他口中听到肯定的回答。
“其实我刚才做了个梦……”
“哎呀，难道是胎梦？”
“也许吧？是一只白色的小狼崽。小小的一只，特别可爱。”

回想起梦里的情景，允浩忍不住笑了，但很快又换上了一副苦恼的表情。
“但是，我还没有仔细想过这件事。”

他也很希望能坚定自己的心意，但却怎么也做不到。除了在中态度坚决的拒绝之外，他自己也还没有理清对在中的感情。他承认自己喜欢在中，但这是否意味着他们可以结婚，甚至孕育一个象征爱情结晶的新生命，他心里并没有底。

“不管怎样，我觉得在中的意愿比我的想法更重要。我只希望……在中不要受委屈……”
他回想起自己失忆后再次找到在中时的那种强烈的情感。
“我想保护在中。”

这并不是因为在中软弱，也不是出于同情。他只是感觉到了一种无形的、压倒一切的力量。允浩觉得，这或许就是成日和星贤口中提到的那种“命运”。将这些连对当事人都不曾说过的话倾诉出来后，允浩觉得心里轻松了许多。但又担心这番话会不会显得太土气，他小心翼翼地观察着星贤的脸色。星贤却满眼赞赏地看着他。

“允浩啊……你真是个越看越可靠的好孩子。”

看着有些受宠若惊的允浩，星贤将装满草莓的碗递给了他。
“那就听在中的吧。”

允浩用力地点了点头，端起碗三步并作两步地跑上了楼。他猛地推开门，吓了正在摸肚子的在中一跳。

“吃草莓吗？”
“不吃。”

允浩摘掉草莓蒂，将草莓递到在中嘴边，学着刚才在中的样子“啊——”了一声。终究抵挡不住那甜美的香气，在中闭上眼睛，张开了嘴。

***

直到傍晚才回家的成日，在餐桌上分享了他在VWC打听到的消息。
“他们的据点好像就在温泉附近。上次在中不是也说过吗？听到他们说那里的水很好。”
“嗯。”
“听说九州那边温泉很多，排查起来很困难，所以我也打算去帮帮忙。”
“不会有危险吗？”

面对星贤担忧的询问，成日笑着安慰她。
“放心吧。我又不是一个人去，还有特警队的朋友们一起呢。”
“那都是一百多年前的事了吧。”

星贤不但没有放心，反而更加担忧了。成日刚想说自己还宝刀未老，允浩突然插了进来。
“我也去。我的病已经好了。”
“允浩你还是留下来陪在中吧。如果真的需要帮忙，我会联系你的。”

与其带允浩去，把在中交给别人照顾，倒不如这样更让他放心。允浩也明白了他的用意，点头答应了。吃过晚饭后，成日收拾好行李放进了汽车后备箱。正准备上车时，在中突然跑过来抱住了他。

“千万不能受伤啊。”
“放心吧。你在家也要照顾好自己。别老欺负允浩。”
“我对他挺好的啊。对吧？”
“嗯。他把我照顾得很好。多亏了他，我才能好得这么快。那个……在中和阿姨就交给我保护吧。叔叔您一路顺风。”

成日拍了拍允浩的肩膀，眼神中充满了信任，然后坐进了驾驶座。他从摇下的车窗探出头，在星贤的脸颊上轻轻落下一吻，小声地耳语道：
“看来咱们真是找了个好女婿啊。”
星贤听后，笑靥如花。

***

送走父亲回到房间的在中，打开了许久未用的手机。瞬间涌入了无数条未读消息。他先在一个群聊里发了条消息报平安。
‘我还活着’
没过多久，一个电话就打了进来。在中顺势躺倒在床上接通了电话。

[我还以为你死了呢。]
“我是吸血鬼好吗。”
[啊，也是哦。]

听着电话那头传来的咯咯笑声和两人融洽的交谈，允浩竖起了耳朵。他钻进在中盖着的被子里，将身体紧紧贴了上去。

[明天我们去你家玩。]
“啊？谁同意了？”
在中有些为难地皱起了眉头。虽然母亲说明天要出门去参加聚会，但家里可是还有一个大活人在呢。在中偷瞄了一眼正瞪大眼睛看着他的允浩。

[大家都嚷嚷着说想见你。还说想吃你做的饭。]
“是想见我，还是想吃我做的饭？”
[两个都想。明晚不行吗？]
“嗯……那吃完饭就得走啊。”
[没问题。]

虽然把通话内容听得一清二楚，也知道对方是个女生，但等在中挂断电话后，允浩还是忍不住问了一句：
“谁啊？”
“朋友。说明天要来家里玩，你病还没好，就待在房间里别出去了。”
“我已经没事了。”

说着，在中突然凑了过来，用自己的额头贴上了允浩的额头。距离近到甚至能感受到彼此的呼吸，允浩下意识地屏住了呼吸。
“好像还在发烧呢？”
“我体温本来就高啊。”
“不对。你平时的体温比现在低。我可是很清楚……”

很清楚你的体温的。在中意识到自己说漏了嘴，赶紧把脸移开，掩饰般地摸了摸自己的额头，像是在确认有没有被传染。允浩一把将在中揽入怀中。既然生病了也能忍受，那就想要得寸进尺了。

“肚子不饿吗？”
“……吃了那么多草莓，不饿了。”
“我说的不是那个。”
“我才不会向一个病人索取那种东西。”
“我没关系的。”
“病人给的东西，啊……嗯，对身体肯定不好……”

他差点脱口而出“对宝宝不好”。不对，好不好的有什么关系，他干嘛要说这种引人误会的话，在中懊恼地咬了咬嘴唇。
“也是……”

允浩每次点头，下巴都会蹭到在中的肩膀，弄得他痒痒的。在中推开允浩，翻了个身背对着他。明明说过要分房睡的，结果现在却睡在同一张床上。没办法，谁让允浩病了呢。等他病好了，自己就搬到隔壁房间去睡。

“快点睡觉。”
“嗯。”

背后传来的滚烫体温，让在中产生了一种矛盾的心理：既希望他能快点好起来，又贪恋这片刻的温暖。





Full Moon -13-

“是谁啊？”
“长得真帅。”

之前被嘱咐乖乖待在楼上的允浩，还是下楼来了。看着朋友们看到允浩时比看到自己一头白发还要两眼放光的样子，在中心里有些不是滋味，但也只能无奈地介绍道：

“就是一个认识的人，他是狼人。”
“你们好，我叫郑允浩。”

允浩露出一个迷人的微笑，走到餐桌旁的空位坐下。在中叹了口气，把单独给他留的那份饭菜端到他面前。面对朋友们连珠炮般的提问，在中显得有些不耐烦，随口敷衍着。

“吸血鬼和狼人不是死对头吗？”
“阴差阳错就认识了呗。”
“什么情况，什么情况。你俩在交往？”
“没有。”

虽然在中这副急于撇清关系的样子让允浩有些受伤，但他们确实没有在交往。允浩没有多嘴，只是默默地、津津有味地吃着在中做的饭。也许是因为自从上次在自己家同居后，很久没吃到在中做的饭了，感觉比以前更好吃了。允浩又添了一碗饭，目光从头到脚打量着坐在在中旁边的那个男人。听说是个模特，确实名副其实，身材修长，衣品也不错。两人的视线在空中交汇。在今天来访的朋友中，这个男人的视线似乎格外关注自己。

随着游戏的开始，那个男人的态度变得更加明目张胆了。这个叫“宇镇”的家伙，像块牛皮糖一样黏在在中身上，一会儿挠挠在中的腰，一会儿把下巴搁在在中的肩膀上，甚至还动手动脚地搂抱他。看着在中因为全神贯注地抽着层层叠的木块而对这些小动作毫无反应，允浩在一旁看得干着急。终于，宇镇得寸进尺地把嘴唇凑到了在中的脸颊上蹭了蹭。

“呕！”

在中干呕了一声，一把推开宇镇，用力拍着自己的胸口。
“别老往我身上贴。恶心死了。”
“积食了吗？要不要我去给你买点胃药？”
“不用了。”

在中想起了允浩失忆时，自己试图去和别人开房的那个晚上。只要一有稍微亲密的肢体接触，他就会有这种反应。肚子深处那股被暂时遗忘的灼热感再次袭来。全都是因为这个。在中狠狠地瞪了允浩一眼，却发现他竟然一脸灿烂。允浩是因为看到宇镇吃瘪而暗自窃喜，但毫不知情的在中却觉得更加倒胃口了。

“允浩啊，你的肌肉好结实啊。”
“在哪儿？我也能摸摸看吗？”
“呃……”

允浩伸出胳膊让他们摸，接着胸肌和腹肌也惨遭“咸猪手”，但允浩却毫无波澜。比起普通人类，狼人的体格本就更加高大健硕，这种被围观揩油的事他早就见怪不怪了。

“狼人不锻炼也能有这样的肌肉吗？”
“嗯。不过最近完全没怎么练，状态不太好。”
“这还叫不太好？”

病了几天，允浩确实清瘦了一些。面对大家对他身材的夸赞，允浩笑着道了声谢。

“郑允浩是一块面团吗？随便你们揉来捏去的？”
听到在中带刺的话语，一直对允浩的腹肌爱不释手的雪雅不满地撇了撇嘴。

“你激动什么啊。又不是在交往。”
“那、那也不能随便乱摸别人的身体啊。”
“人家允浩自己都说可以摸了，要你管。你自己瘦得跟根竹竿似的。”
“我也有肌肉好吗！”

被激怒的在中一把掀起衣服露出了肚子，但大家的反应却很平淡。
“喂，你是不是长胖了？”
“这不是肌肉是肥肉吧？”

虽然比不上允浩，但在中以前好歹也是有腹肌的，绝对不至于被嘲笑成这样。在中自己伸手摸了摸肚子，没有摸到往日那坚硬的触感，他僵硬地低下头。原本的腹肌已经不翼而飞了。怎么会这样。作为最后的挣扎，他甚至用力咳嗽了几声，但肌肉并没有奇迹般地回来。看着这微微隆起的、陌生的小腹，他心里清楚原因。在中慌忙拉下衣服遮住肚子，不自然地干咳了几声。

“我不是说我前阵子病了吗。那是肿了，水肿而已。”
“哦哦，是吗？”

面对大家的起哄，在中哑口无言。这时，宇镇露出一个意味深长的笑容看了允浩一眼，然后开始替在中说话。
“你们大概不知道吧，我可是亲眼见过在中有腹肌的。”
“就是嘛，你见过对吧！”

得到声援的在中兴奋地附和着，宇镇的手却顺势在在中的身上游走起来。
“是啊。肚子，胸膛，……还有屁股。”

感觉到屁股被捏了一把，在中吓了一跳。他红色的瞳孔不安地转动着，尴尬地笑了笑。
“哈哈，你胡说什么呢……”
“啊，对了。我们说好当没发生过那件事的对吧？”

空气中弥漫着一种诡异的寂静。众人面面相觑，气氛越来越尴尬。允浩手中握着的层层叠木块发出一声脆响，裂开了一道缝。

“你们俩难道……睡过？”
“没有没有！绝对没有！啊，我去趟洗手间。”

面对终于还是被问出口的致命问题，在中矢口否认，然后像逃跑一样溜走了。宇镇只是耸了耸肩，没有再多说什么，但他不忘向允浩投去一个挑衅而傲慢的微笑。允浩心里一阵翻江倒海，怒火在胸腔里不断膨胀。他猛灌了一口面前的饮料，把冰块嚼得嘎嘣作响，却依然无法浇灭这股沸腾的怒火。允浩猛地站起身，朝着在中逃离的二楼走去。

“那家伙在下面发什么神经啊。”
正一边嘟囔着一边从洗手间出来的在中，被允浩堵了个正着。

“你又发什么神经。”
“你们睡过吗？”
“什么？”
“我问你是不是和他睡过。”
“……睡过又怎样。”

在中满不在乎的回答换来的是手腕被一把死死攥住。他被硬拖进了房间。“砰”的一声，门被重重关上，允浩将他抵在门背上，满脸怒容。在中没来由地感到一阵心虚。严格来说，他们又不是恋人关系，自己这也不算犯什么错。但他还是忍不住像个做错事的孩子一样，结结巴巴地辩解起来。

“那是因为喝醉了。我喝断片了，什么都不记得了。而且，那是在遇到你之前的事……不对，就算是在遇到你之后，那又怎样。”

一直沉默不语地听着的允浩，在粗重的喘息声中，压低了嗓音。那声音听起来，甚至有点像野兽在低吼。

“我以为我是第一个。”
“……什么？”
“至少在男人里，我以为我是第一个。”
“你胡说什么呢。你以前不也和男人睡过嘛。”

不然怎么可能技术那么好……
“你是第一个。”

所以呢，因为这样就觉得委屈了吗？并不是。允浩先是松开了在中的手腕，因为他怕自己再用力一点就会把它捏碎。他长长地呼出一口气，吹乱了额前的碎发，然后死死地盯着在中。看着那张白皙透着红晕的脸庞，在中原本以为允浩肯定会给出肯定的答案，没想到却听到了这样一个意料之外的回答，一时有些发愣。

“反正……这都无所谓吧。”

在中试图推开他，允浩却用肩膀抵住他，将他牢牢地禁锢在自己的双臂之间。他的手顺着在中的裤腰滑了进去，用力捏住那瓣竟然让别的家伙碰过的臀肉。啊，是了。他之所以这么生气，是因为在中竟然允许别人碰这里。他感觉自己快要嫉妒得发疯了。允浩身上瞬间爆发出浓烈的信息素，在中声音颤抖地问道：

“你……你想干嘛？”
“饿了吧？这几天都没吃到精液。”
“你、你说什么呢？我不饿！”

察觉到危险的在中刚想扭动身体挣脱，允浩就一把捏住他的下巴，狠狠地吻了上去。手指熟练地找到了后穴，粗暴地插了进去。

“呃啊……！你疯了吗？！朋友们还在楼下，呃啊啊！”

手指狠狠地戳在某个敏感点上，在中的小腹瞬间窜起一阵酥麻。他原本想打人的手，最终只是无力地抓住了允浩的肩膀。面对允浩狂风暴雨般的刺激，他根本毫无招架之力。

“啊啊！呃……住、手！呃嗯！呃！……呜唔，唔！”

生怕越来越大的呻吟声被楼下的人听见，在中死死捂住自己的嘴巴，用一种近乎哀求的眼神看着允浩。允浩将手指增加到了三根，同时用力咬了一口在中的手背。

“怎么不叫了？大声叫啊。让他们都听到。或者，我干脆直接告诉他们，我们这里有个小宝宝了？”

允浩作势要拉开距离，却又将身体贴了上来，用力顶弄着在中的肚子。在中浑身战栗。

“呼呃，呼……你脑子进水了？！”
“是进水了。”

允浩一把扯下在中的裤子，抬起他还在挣扎的一条大腿。为了让他站稳，也为了防止他逃跑，允浩用一只手臂紧紧搂住他的腰，将他牢牢固定住。然后，将早已坚挺的阴茎，毫不留情地刺入了那个本就属于它的地方。

“呃啊啊！！呃嗯……！”
“金在中，金在中……在中啊……”

允浩一边喃喃地念着在中的名字，一边疯狂地挺动着腰部。房门被撞击得咯吱作响，在中的内壁像是久旱逢甘霖般，贪婪地收缩蠕动着。在中眼泪吧嗒吧嗒地往下掉，身体却不由自主地迎合着允浩的动作。明明心里抗拒着，身体却觉得无比欢愉，他的理智已经被彻底撕成碎片。

[在中啊？]

门外传来了宇镇的声音，但沉浸在情欲中的两人根本没听见。宇镇大步走上楼，一把拉开了那扇吵闹的房门。门刚开了一条缝，就被里面一股强大的力量“砰”的一声重新撞上了。

“在中啊！你没事吧？”

宇镇用力敲着门，但他的敲门声完全被门内那剧烈的撞击声掩盖了。当他意识到那声音里还夹杂着在中的呻吟声时，宇镇焦急地用力推门。

“操，喂！你在里面干什么！”

允浩反锁了门，然后一把将在中抱了起来。借着在中的体重，他每一下都顶得更深，在中像只小动物一样呜咽着，死死地攀附在他身上。

[在中啊！金在中！快开门！]

宇镇的叫喊声让允浩觉得无比烦躁。他把门打开一条缝，只探出半个脑袋。

“嘘，做爱呢。”
“你对在中做了什么，”
“郑允浩，快点……呃嗯，快点动……”

允浩突然停下动作，让在中感到一阵空虚。现在的在中什么也听不进去了。他什么都不想管，只想让允浩快点把精液射在自己体内。他好饿。在中用力拉扯着允浩。允浩虽然做不出刚才宇镇那种傲慢的表情，但还是忍不住笑出了声。他用尽全力将阴茎深深地埋入在中的体内，同时“砰”的一声关上了门。

“啊啊啊……！”

听着在中的尖叫声，允浩赞赏地给了他一个深吻。将积攒在阴囊里的精液，尽数倾注在那湿滑的后穴里。感受着滚烫的液体汩汩地填满自己的肚子，在中忍不住啜泣起来。

“呜呃，呜呜呜……呼……”

允浩将在中那因为高潮而战栗不止、最后软绵绵地瘫倒的身体抱到了床上。他轻轻地给还在喘息的在中渡气，温柔地拭去他眼角的泪水。怎么会这么好看呢。允浩正准备抽出还在勃起的阴茎，在中却用双腿紧紧缠住了他的腰。

“别拔出去……哈啊，哈，再……再给我一点……”
“我先把客人们打发走就回来。”

也许是因为已经射精得到了发泄，又或许是因为成功报复了宇镇，找回理智的允浩现在只想毫无顾忌地和在中独处。他温柔地吻了吻在中的额头，让他稍等片刻，然后匆匆下了楼。

“我正准备上去看看呢。发生什么事了吗？宇镇刚才一句话没说就走了。”
“在中现在身体有点不太舒服。”
“啊？哪里不舒服？”
“嗯……好像是肚子疼。”

虽然罪魁祸首是我。允浩现在只想赶紧回到楼上把在中抱进怀里。才分开这么一会儿，他就已经迫不及待了。

“怪不得呢。刚才他不是还干呕了吗。明明身体还没好利索，我们还非要他做饭，真是的。我们赶紧走吧，让在中好好休息。”
“嗯，我会照顾好他的。”
“你怎么也出这么多汗？不会是也生病了吧？”
“没有。我刚才是一路跑下来的，所以有点热。”

看着雪雅伸过来的手，允浩不动声色地后退了一步，自己抹掉了脸上的汗水。虽然雪雅显得有些尴尬，但允浩现在根本无暇顾及她的感受。送走所有人后，允浩三步并作两步地跑上了楼。还没进门，那股甜腻的香气就已经扑鼻而来。推开门，眼前的景象却让他大跌眼镜。

“啊呃，嗯……呃嗯，呃！”

在中正趴在床上，自己用手指在后穴里进进出出。似乎是不满足于手指带来的快感，他还上下扭动着臀部。允浩一个箭步冲上床，将在中翻了过来。

“为什么要自己弄。”
“不够……哈啊，精液，全都流出来了。”
“那是你用手指去抠，当然会流出来了。”

听着在中这语无伦次的抱怨，允浩觉得好笑又无奈，他一边解释着，一边拉开了裤子拉链，掏出了阴茎。

“这里，快点插进来。”

允浩呼吸一滞。在中竟然自己张开双腿，用双手掰开臀肉，将那个隐秘的部位毫无保留地展现在他面前。那红肿的穴口正一张一合地催促着他。允浩再也按捺不住，将硬得发疼的阴茎狠狠地捅了进去。

“哈呃嗯……！嗯，呃！啊，啊！啊嗯……！”

插进去，拔出来，再插进去，再拔出来……动作粗暴得没有一丝怜惜。在中的手无处安放，在半空中胡乱抓挠着，允浩一把将他的手十指相扣。虽然在中的前端已经射出了精液，但允浩依然没有停下的意思。

“啊啊！啊！好舒、服，啊啊……！啊呃，啊！”
“只是舒服吗？呃，只有身体觉得舒服吗？嗯？”
“都、都好……啊哼！都喜欢……啊嗯！呃！”
“那喜欢我吗？金在中！呼呃……喜欢郑允浩吗？”
“嗯，呃嗯……！喜欢！呃……喜欢郑允浩……”

虽然明知道神志不清的在中说的话不能当真，但允浩还是觉得开心得快要飞上天了。他放松了紧绷的神经，释放了自己。在感觉到身体开始“成结”的同时，他附在在中的耳边，温柔地低语道：

“我也……喜欢你，金在中。”





Full Moon -14-

在温暖的怀抱中惬意地睁开眼睛。对上那道温柔的视线，在中本能地回以一个灿烂的微笑。然而，随着昨晚的记忆一点点变得清晰，他上扬的嘴角僵住了。

“睡得好吗？”

恨不得找个地缝钻进去大概就是这种感觉吧。在中的耳朵瞬间烧了起来。他没有回答允浩温柔的问候，猛地坐起身，躲开了允浩想要拥抱他的动作。

“身体还好吗？”

面对尴尬地收回手的允浩，在中依然保持沉默。他感觉自己的心脏像是要跳出嗓子眼了，下意识地捂住了胸口。虽然他根本没有脉搏，但要说这剧烈的心悸全是因为肚子里那个小生命，也未免太牵强了。昨晚允浩说过的话仿佛还在耳边萦绕。还有自己说过的那些话，也都历历在目。正因如此，他才更加无法面对允浩。在中头也不回地冲出房间，躲进隔壁房间反锁了门。门外传来了“笃笃”的敲门声。

[金在中？你没事吧？……对不起。我每次打完疫苗之后，性欲都会变得特别旺盛。]

所以他才会说出那样的话吗？在中感觉心里一阵刺痛。一开始确实是允浩主动的，但后来欲求不满、不停索取的却是他自己。明明已经吸取了足够多的精液，他却依然不知餍足。他只想和允浩紧紧地纠缠在一起。他喜欢听允浩叫他的名字，喜欢看允浩染上情欲的脸，喜欢听允浩粗重的喘息，喜欢，很喜欢，非常喜欢。
这种强烈的情感，已经无法用“因为被成结了”或是“因为怀孕了”这种借口来掩饰了。这就是所谓的命运吗？退一万步说，就算这不是命运，在中也觉得自己再也无法逃避这份感情了。

[你开开门好不好？是不是哪里不舒服？]

与他不同，允浩把一切都归咎于疫苗的副作用。这让在中心里很不是滋味。他完全不知道以后该如何面对允浩。在中蜷缩在地上，一手捂着胸口，一手捂着肚子。

***

“胎儿很健康。比上周长大了不少。照这个发育速度，下周再复查一次……嗯……就可以定下手术日期了。”

虽然有些犹豫，但恩亨还是如实转达了检查结果。从这两人一进门开始，气氛就降到了冰点，虽然不至于更糟，但要在这种氛围下谈论堕胎手术，还是让人觉得尴尬无比。到底发生了什么事，让在中面无表情，允浩坐立难安？而且夫妇俩怎么没跟着一起来？好奇心爆棚的恩亨将在中留在诊室，把允浩叫到了门外。

“他现在连话都不跟我说了。”
“啊？为什么？”
“因为疫苗副作用发作了呗。再加上听说他和别的男人睡过，我就气炸了……我真是个疯子。”

本以为两人的关系能有所缓和，结果却跌入了谷底。这都是自己一手造成的，允浩连个抱怨的对象都没有。在中整天把自己关在房间里，就算偶尔出来，也是对他视而不见、避之不及。星贤实在看不下去了，问他原因他也不肯说，好言相劝也没用，最后只能硬逼着他们俩单独来医院，这才勉强把人带出门。

“你倒是好好求求他啊。”

看着这副局面，恩亨也觉得惋惜。但这也是别人的感情问题，他插不上手。他咂了咂嘴，从白大褂口袋里掏出一样东西递给允浩。那是一张黑白超声波照片。照片上的小宝宝，五官似乎已经隐约可见了。允浩用力咬住了下唇。明明说好了要把决定权交给在中，但他心里却依然有些不甘。他深深地看了一眼照片，小心翼翼地将它揣进了怀里。恩亨打开门叫出在中，在中径直越过允浩走在前面。允浩默默跟上，像来时一样坐进了驾驶座。车子驶上公路，却并没有开往回家的方向，在中疑惑地环顾四周，允浩开口解释道：

“阿姨说让你多出来透透气。我们去咖啡店坐坐吧。我知道有一家的鲜榨果汁很好喝。”

要想拒绝就得开口说话，在中不想说话，只能默默地将后背靠进了椅背里。

***

“咦？奇怪了。我明明记得打印了五张啊。”

恩亨发现夹在病历里的超声波照片少了一张。为了以防万一他特意多打印了几张，但因为只给了允浩一张，应该还剩四张才对。可现在里面只剩下三张了。

“算了……说不定这样更好。”

恩亨用指尖轻轻敲了敲照片，露出了一抹意味深长的微笑。

***

允浩点了一杯草莓冰沙，在中则点了一杯热草莓拿铁。允浩一边用力吸着吸管，一边看着在中。但在中依然不肯看他一眼，甚至侧过身子，只顾着低头看手机。

“那个。”

允浩已经把冰沙喝得见底了，他率先打破了沉默。在中划动屏幕的手指顿了顿，但依然没有转过头。

“之前的事，都是我的错。不管是我失忆前的事，还是几天前的事，还有……让你怀孕的事。这么一算，我犯的错还真不少……唉……”

允浩叹了口气，烦躁地抓了抓后颈。这些道歉的话他大概已经说过不下十次了，但他还是想借此机会把话都说开。但在中生气的根本不是这些。不，或者说，在中现在的态度根本就不是因为生气。他只是在认清了自己对允浩的感情后，觉得害羞和不知所措。他害怕只有自己深陷其中，害怕自己那单相思的心意被允浩看穿。

“所以，我以后一定会加倍对你好的。你就别再……生我的气了行吗？”

虽然不明白他这番话的深意，但听起来却无比甜蜜，在中忍不住想转过头去看看允浩此刻的表情。但他忍住了，只能假装继续划着手机屏幕，其实根本什么都没看进去。

“本来直到刚才，我都觉得不管你做什么决定我都会支持你。但是……看着你对我这么冷漠，我心里真的很不是滋味……”
“……”
“如果没了这个孩子，我们之间……是不是就彻底没关系了？”

这句话听起来，就像是在说“如果有了这个孩子，我们之间就能发生点什么”。在中悄悄垂下眼帘，看了一眼自己的肚子。

“如果真是那样，我会很难过的。”

听到允浩这么说，在中不由自主地竖起了耳朵，心里燃起了一丝微弱的希望。允浩用双手搓了搓脸，身体微微前倾。看着依然背对着自己的在中，他决定把埋藏在心底的话说出来。

“我一直在想我到底该怎么做。如果不管我做什么都没用……哪怕是求你把孩子生下来……”
“……”
“你到底要我怎样才肯理我？是不是只有我变成狼的时候，你才会对我好一点？”

他这辈子都没这么焦虑过。如果在中像以前那样对他冷嘲热讽，他心里还会好受些。被在中无视的每一分每一秒，他都觉得像是在受刑。事到如今，允浩已经完全不在乎什么自尊心了。

“我真的很喜欢你，金在中……我爱你。”

允浩努力挤出一丝苦笑，用近乎哀求的声音表白了。在中手一抖，差点把手机摔在地上。不，摔在地上的应该是他的心吧。突如其来的告白让时间仿佛静止了，连呼吸都停滞了。本以为只是自己的一厢情愿，没想到两人竟然是双向奔赴。大脑瞬间一片空白。这种从未体验过的情感冲击，让他的身体和思绪都彻底宕机了。对在中心理活动一无所知的允浩，看着他毫无反应的背影，自嘲地笑了笑，垂下了眼帘。

“我只是觉得，好像从来没有好好对你说过这句话……”

他并没有打算用卖惨来博取同情。允浩觉得嘴里一阵苦涩。虽然在中的无动于衷让他很受伤，但他并不后悔说出这些话。

“……我们回去吧？”

因为，在中轻轻地点了点头。

***

翻来覆去睡不着。明明自己也和允浩有同样的感觉，却怎么也说不出口。更糟糕的是，他的身体又开始渴望允浩了。在中紧紧抱住枕头。他绝对不能睡着。他怕自己一旦睡着，又会在无意识的状态下跑去找允浩。他不想再那样了。就算要做，至少也要在清醒的时候。在中猛地坐起身，握住了门把手。

[在中啊，睡了吗？]

偏偏在这时，门外传来了敲门声和允浩的声音。在中在心里默数到十，然后打开了门。

“这个给你……”

允浩局促不安地递过来一个玻璃杯。杯子里装着乳白色的液体，散发着淡淡的腥甜味。在中忍不住咽了咽口水。

“我怕你饿。喝了这个，你就不至于太难受了。可能……有点那个吧？”

为了凑够这一小杯，他可是整整弄了两次。当然，是在想着在中的时候弄出来的。

“……谢谢。”

看着在中接过杯子，允浩这才松了一口气。
“如果不够的话，我再去弄点。”
“不用了，这些就够了。”

他现在只想赶紧喝掉。在中用双手捧住还带着温度的玻璃杯。
“晚安。”
“……你也是。”

允浩刚转身离开，门一关上，在中就迫不及待地大口大口喝了起来。直到最后一滴慢吞吞地滑落，他也毫不犹豫地吞了下去。像个沙漠里渴极了的旅人一样，他伸出舌头，把杯壁上能舔到的地方全都舔得干干净净。虽然有些意犹未尽，但那股饥饿感总算是被压下去了。在中把玻璃杯放在床头柜上，跌坐在床沿。他用双手捂住脸。觉得对不起还不知道自己心意的允浩。但是。

“我真的不知道该怎么开口。”

明明只要说一句“我也喜欢你”就可以了，但这对他来说，实在是太难了。

***

“儿子！快起来！”
“嗯……怎么了？”

被星贤兴奋的声音吵醒的在中，揉着惺忪的睡眼。星贤的声音里充满了压抑不住的激动。
“我们去旅行吧！去泡温泉！”
“你说什么呢……”
“你爸爸的事情都解决了。”

星贤说刚接到成日的电话，让他们全都去日本，一起泡温泉放松一下。被她的动静吵醒的允浩，也从半开的房门探出头来。

“允浩你也赶紧收拾一下。离登机时间没多久了。”
“我也要去吗？”
“当然啦。机票我都订好了，退不了的。你有护照吧？”
“有是有……”

允浩小心翼翼地看了在中一眼。星贤的目光在两人之间流转。
“你们俩还没和好吗？”
“……我们又没吵架。郑允浩，快去收拾东西。”
“哦。”

看着允浩回了房间，在中也伸了个懒腰从被窝里钻了出来。星贤刚挽起在中的胳膊准备出门，眼角余光瞥见了床头柜上的玻璃杯，顺手拿了起来。

“你喝什么了？”
“啊……？没、没什么！别、别碰那个！”
“怎么了？为什么不能碰？”

看在中这副紧张兮兮的样子，星贤更加好奇地凑近闻了闻，在中赶紧一把夺过杯子。
“我、我喝了点牛奶。”
“牛奶？你平时不是不爱喝牛奶吗？”
“突、突然想喝了而已。”
“是吗？除了牛奶，还想吃点别的什么吗？”

多亏星贤把这当成了怀孕引起的口味变化，在中这才逃过一劫。虽然实际上确实是因为怀孕。在中暗自松了一口气。

***

看着在中走进衣帽间，星贤转身去了允浩的房间。昨天看到两人一起回家时，她就感觉到他们之间的气氛缓和了不少。虽然怕惹在中不高兴没敢当面问，但她心里可是好奇得要命。

“和在中和好了吗？”
“大概……好点了吧。”

她给允浩的建议其实很简单：把自己的真实感受坦诚地告诉对方。没有哪颗真心是无法传递的。她本以为这俩孩子能自己解决，结果看着他们像两个闷葫芦一样互相折磨，她实在看不下去了，才在背后推了允浩一把。

“真是难为你了。在中那孩子在感情上就是个木头，有时候确实挺让人着急的。”

虽然是自己捧在手心里的宝贝儿子，但在感情这方面，在中确实不够成熟。看着允浩一个人单方面受苦，星贤心里也觉得过意不去。在中这孩子，就算别人点醒他，他也未必能立刻领会。他需要时间去慢慢接受。无论这需要多久。而且，他极其不擅长表达自己的情感。小时候有次想要个玩具，硬是憋在心里不说，结果把自己给憋病了。

“没有的事。都是我的错。”

到底犯了什么不可饶恕的错，能让他这么垂头丧气？星贤将初见时那个自信满满的允浩和眼前这个萎靡不振的允浩在心里比较了一番。看着他这副可怜兮兮的样子，她真想把他当成自己的儿子一样抱在怀里好好安慰一番。

“一切都会好起来的。”

虽然在外人看来可能不明显，但作为母亲，星贤很清楚在中也在独自苦恼着。看着这两个互相折磨的孩子，她真想把他们按在一起，逼他们把心里话都说出来。但感情这种事，必须经历风雨才能更加坚固。为了让他们未来的关系更加紧密，星贤决定再退一步，把空间留给他们。

“啊，对了，我光顾着高兴，忘了一件重要的事。”
“什么事……？”
“孕妇坐飞机不太好吧？狼人会不会不一样？”
“我刚才已经打电话问过医生了，医生说没问题，小家伙结实着呢。”

允浩这细心周到的一面，让星贤越看越满意。他一定会是个好父亲。看着星贤满意的笑容，允浩从钱包里拿出了那张超声波照片递给她。

“那个……给您。”
“嗯？哎呀！是超声波照片吗？你看这小鼻子，多挺啊。我看看……好像有点像你，又有点像在中？哎呀，真是太可爱了。等会儿我一定要给成日看看。他肯定也急坏了。”

看着星贤爱不释手的样子，允浩也久违地露出了灿烂的笑容。但很快，他的表情又变得严肃起来。他犹豫了片刻，认真地说道：

“我之前答应过您，一切都会听在中的安排。”
“是啊。”
“但我一定会……想办法改变他的心意。”
“好孩子。”

看着允浩坚定的眼神，星贤选择相信他。至少在这一刻，她比相信自己的儿子更相信眼前这个年轻人。星贤拿着照片仔仔细细地看了好一会儿，才依依不舍地还给允浩。允浩却没有接。

“这张就留给阿姨吧。”
“为什么？这应该由爸爸保管才对啊。”
“可是……”
“快收好。对了，你用手机拍下来发给我吧。这样就行了。”
“好的，我现在就发给您。”

允浩拿出手机拍下了照片。在选择发送给星贤的时候，他脑海中突然闪过一个念头：好想把这张照片也发给在中看看。如果他看到这张照片，会不会改变主意呢？





Full Moon -15-

尽管是一大早，机场里依然人声鼎沸。正在寻找值机柜台的三人身后突然传来一阵骚动，紧接着，一个把帽子压得很低的男人从人群缝隙中冲了出来。“抓小偷啊！”听到有人大喊，允浩条件反射地冲了出去，紧随其后追赶。就算他跑得再快，想要甩掉身为狼人的允浩也是痴人说梦，没过多久，他就被允浩当场制服。允浩将小偷移交给姗姗来迟的警察后，收到了一位女士的道谢。她正是那个被抢的名牌包的主人。她将大波浪卷发别到耳后，掏出了钱包。

“真的非常感谢您。这点钱虽然不多，请您务必收下。”
“不用了，没关系的。”

允浩婉拒了她递过来的钱，刚要转身离开，手臂却被一把抓住。允浩感觉全身的汗毛都倒竖了起来，他抽了抽鼻子。这个味道是……

“您是……狼人吗？”
女人用颤抖的声音问道。她的身上开始散发出信息素的味道。允浩能闻到并产生反应，说明她还没有伴侣。允浩意识到自己在追捕小偷时不知不觉释放了一些信息素，连忙收敛了气息。

“是的。抱歉。”
“啊……不，是我该说抱歉。”

女人红着脸，松开了下意识伸出去的手。为了以防万一，允浩赶紧离开了那里。如果这个女人铁了心要扑上来，哪怕他心里只有在中，他也没把握能完全保持理智。允浩跑向远处正四处张望寻找他的在中和星贤。

“小偷抓到了吗？”
“抓到了。”
“那就好。没遇到什么危险吧？受伤了吗？”
“我一点事都没有。”

看着笑着回应星贤关心的允浩，在中微微眯起了眼睛。他身上有一股陌生的味道。在中突然凑近去确认他身上的气味，允浩被他突如其来的举动弄得身体一僵。

“小偷是狼人？”
“啊……不是。是包的主人。”

明明没有出轨，允浩却莫名地冒出了一身冷汗。在中退开身子，揉了揉鼻子。虽然除了允浩之外，所有狼人的味道对他来说都差不多，但这次的味道却让他格外反感。

***

刚过完出境安检，在中就急匆匆地跑进了洗手间。不知从什么时候起，他的胸口一直发痒又刺痛。躲进一个隔间，把连帽衫和里面的棉T恤全部掀起来，只见乳晕和乳头都红肿着。看起来像是衣服摩擦导致的，又好像是被允浩用力吸吮过一样。他努力回想昨天自己是不是又像梦游一样跑去找允浩了，随后拿出手机在网上搜索起来。果然，这是怀孕的症状。一想到生下孩子后可能还会分泌乳汁，在中就羞愤得无地自容。

在中摸了摸自己似乎整体变大了的胸部——也不知道是长胖了还是肿了——然后掏出了钱包。他拿出夹在里面的超声波照片。明明只是黑色背景上的一个白色轮廓，但每次看都觉得新奇又不可思议。至于偷偷拿走照片的负罪感，他打算下周去医院的时候如实坦白。在那之前，他还得向允浩表白呢。

“呼……”
眼下的事情就够让他发愁的了，生下孩子、和允浩结婚、还有一家三口在一起的未来，他现在根本无暇去细想。虽然依然感到害怕和担忧……但只要允浩能一直陪在身边的话。在中把照片放回原处，走出了洗手间。紧握的双拳在触及允浩那专注的视线时，不自觉地松开了。原本走向他的脚步一转，坐到了星贤身边。每次像这样面对他，总是无法按照自己的心意行动。

上了飞机，在中也借口说自己困了、想挨着妈妈睡得舒服点，硬是和星贤坐到了一起。困倒是真的。本来最近就变得嗜睡，今天又起了一大早。不过，允浩温暖的怀抱更助眠这个事实，是个秘密。

在中看着窗外乘客陆续登机的画面，迟缓地眨着眼睛。让他强撑起越来越沉重的眼皮的，是一股陌生却又有些熟悉的气味。顺着气味转过头，一个身材高挑的漂亮女人映入眼帘。

“咦？您好。原来我们是同一趟航班啊。”
“是啊。”

女人确认了座位后，坐在了允浩旁边。在中虽然装作不在意，但全部的神经都不由自主地集中到了那边。
“看来是刚才那个包的主人呢。”
偷听两人对话的星贤这么说道，在中因为早就知道了，只是敷衍地点了点头，把脸转向了窗外。飞机起飞了，两人却还在继续聊天。因为机舱里的噪音，他一句也听不清他们在说什么。

“要不要跟你换个座位？”
察觉到在中很在意的星贤提议道，但在中却装作没听见，闭上了眼睛。明明困得要命，却还要拼命忍着不睡着。

***

“那下次见咯。”
“好的，珠善姐。”

一觉醒来，飞机已经降落，而允浩和那个女人的关系显然拉近了不少。在中用目光狠狠地戳着允浩的后脑勺，等他转过头来，又立刻装作若无其事的样子。在这种情况下吃醋也挺可笑的。那个女人似乎没有托运行李，直接走出了出境大厅，而他们三人则站在行李传送带前等待。

“看来这一会儿功夫就混熟了？”
星贤尽量用平淡的语气问道，允浩挠了挠后脑勺回答：
“聊了聊才发现，她是我朋友的朋友的姐姐。”

那关系不是隔了十万八千里吗？在中最先拿到了自己的行李箱，他靠坐在上面，用脚烦躁地敲打着地面。他用力挠了挠发痒的胸口，结果痛得“唔”了一声。

“儿子，哪里不舒服吗？”
“没有……”
“看你从刚才起就一直在挠，是不是衣服料子扎人？”
“嗯。”
“要不要从箱子里拿件别的衣服换上？”
“不用了。到地方再换吧。”

换衣服也解决不了问题。他现在只想痛痛快快地挠一抓。或者……让允浩摸摸，或者用力吸吮一下，这种念头也冒了出来。虽然不知道维持人类形态时是不是也一样，但狼人的唾液有治愈成分，说不定会好点。视线不经意间与允浩交汇，在中感觉自己的心思像被看穿了一样，赶紧双臂交叉护在胸前遮挡住。

***

从机场出发，花了很长时间才抵达这座位于深山中的温泉村。因为四周被群山环绕，即使是正午时分，也像傍晚一样昏暗。刚走下接驳巴士，穿着浴衣的成日便高兴地迎了上来。

“Konnichiwa（你好）。”
“老公，别人看了还以为你是日本人呢。”

星贤笑着第一个抱了上去，接着是在中。然后，成日也和允浩轻轻拥抱了一下。旅馆的员工将行李拿走后，四人先去了餐厅。在中狼吞虎咽地吃着摆好的饭菜。明明昨天才“吃”过，按理说这几天都不该觉得饿才对，可事实并非如此。似乎随着宝宝的成长，需求量也变得越来越大了。

“虽然有几个漏网之鱼，但就凭他们几个也掀不起什么风浪了。首领已经被抓，他们的组织体系已经土崩瓦解……在中的安全暂时不用太担心了。”
话虽如此，成日的心里还是有些不踏实。那个在釜山被目击到的女孩至今下落不明。
“不过小心驶得万年船，这阵子还是得麻烦允浩多陪陪在中。没问题吧？”
“当然没问题。”

成日看了看满口答应的允浩，又看了看正嚼着寿司的在中。也许是从星贤那里大致听说了这段时间发生的事，觉得这两人的脸色看起来并不怎么明朗。成日打定主意，如果在中再无理取闹，这次一定要好好教训他一顿。

“我也要和爸妈睡一个房间。”
“这是两人一间的客房。”
“把被子拿过来不就行了嘛。”

明明就在隔壁房间，还要闹这种别扭。最后，成日让允浩先去了隔壁房间，把在中叫进了屋。
“坐下。我们谈谈。”

父子俩隔着榻榻米上的大桌子面对面坐下。星贤借口说去看看房间里自带的温泉，悄悄退了出去。
“在中啊，你是怎么看待允浩的？”

面对这无处可逃的直白提问，在中根本答不上来。就算面对的是亲生父亲，要坦白这种事也太难为情了。等了半天也没见在中开口，成日故意用疲惫的声音说道：
“要不就让他走吧？”
“……”
“我会让他以后再也别出现在你面前。这就是你想要的对吧？”

不是的。如果允浩现在离开了他，比起他失忆那个时候，自己已经变得更深沉的心意会被撕碎成什么样，他连想都不敢想。在中摇了摇头。
“伤害允浩你就那么开心吗？”

怎么可能开心。在中意识到自己一直只顾着自己的情绪，却完全没有体谅过允浩的感受。他一定是忍了又忍，憋了又憋，最后才发出那样绝望而深情的告白吧。如果自己没有那样把他推开，他或许会带着灿烂的笑容，对自己说出甜蜜的情话。

“既然如此，你到底想要什么。”

想要什么。在中把脑海中乱作一团的情感慢慢梳理拼凑起来。然后，他的脑海里就只浮现出一个人的脸。满溢的情感让他的眼眶湿润了。

“郑允浩……”

仅仅挤出这个名字，眼泪就掉了下来。他想回应他的告白，想看到他的笑容。想生下他们的孩子，想和允浩长长久久地在一起。一直在道歉的人是允浩，但真正该说对不起的人，明明是自己。看着放声大哭的在中，成日走过去抱住了他。逼到这个份上也就够了。成日替在中擦去脸上的泪水，轻声说道：

“还记得小时候因为那只小狗，你连着哭了好几天的事吗？”
在中点了点头。大约四岁那年。当时他们还没搬回本家，住在另一个地方。在中喜欢瞒着父母偷偷跑出去玩，那天不知怎么的，特别想去爬后山。结果在那儿发现了一只小狗，成了他的秘密朋友，直到某天他对小狗说了言不由衷的狠话，到了第二天。

“你因为小狗不见了，就像现在这样哭得很伤心。那只小狗虽然不懂你的真心，但它能听懂你的话呀。允浩可能也是一样的感受吧。对不对？”
“……嗯。”

允浩随时都有可能像那只唯一愿意当他朋友的小狗一样离他而去。都是因为自己这不坦率的性格。他再也不要重蹈覆辙了。
“再哭对宝宝可不好哦，不哭了。”
听到成日的话，在中强忍住打嗝，破涕为笑。

***

推开门走进去，只见允浩已经换上了一身藏蓝色的浴衣。就像是为他量身定做的一样合身，在中忍不住看呆了。允浩收回望向窗外的视线，朝在中走来。看到他微红的眼眶，有些惊讶地想要伸出手，却又半途停住了。

“你哭过了？”
“……一点点。”
“对不起。”

听到允浩又在道歉，在中感觉眼泪又要掉下来了。他摇了摇头，好不容易才开了口。
“那个……”
“嗯？”
“……温、温泉在哪里？”

他明明不是想说这个的。不过今天之内总能说出口吧。必须得说出来。在中换上了允浩递给他的同款浴衣，跟着允浩来到了房间附带的露天温泉。虽说是冬天，但天气还算暖和，并不觉得太冷。

“你先泡吧。等你泡完我再洗。”
“……一起洗。”
“啊……啊？”

正准备回屋的允浩惊讶地反问，在中虽然害羞，但语气却十分坚定：
“一起泡吧。”

在中脱下浴衣，打开花洒打湿了身体。僵在原地愣了好一会儿的允浩，终于露出了笑容，解开了腰间的浴衣腰带。





Full Moon -16-

“这里遮挡得还挺严实的嘛……”

为了掩饰内心的局促，允浩随口找了个话题，打量着四周。虽说是露天温泉，但除了头顶能看到天空，四周都被竹子编织的篱笆围得严严实实。他将视线转向只把脸露出水面的在中。那毫无棱角、流畅优美的侧脸轮廓美得让人移不开眼。都说没有人能抵挡吸血鬼的容貌，看来他也不例外。允浩这才后知后觉地发现，在中原本变白的睫毛已经恢复了原本的黑色。他开口问道：

“叔叔跟你说什么了？”
“……没什么，就让我对你好点。”

还让我把想要的东西坦率地说出来。在中看着水面上允浩的倒影，那些卡在喉咙里的话让他觉得胸口发闷。水波荡漾，打碎了允浩的倒影。原本半个身子露出水面的允浩，整个身体都浸入了池水中，温泉水顺着池边溢了出去。

“你不用勉强自己。虽然你能对我好我很高兴……但我会加倍对你好的。”

听着那带着笑意的温柔嗓音，在中感觉耳朵有些发痒。允浩注视的目光让他的左脸颊微微发烫，他忍不住抬起手揉了揉。接着，他又悄悄摸了摸浸在水里的胸口。刚进到热水里的时候，瘙痒感似乎减轻了一些，但现在好像又越来越严重了。也许是因为温泉水有治疗皮肤病的功效吧。虽然他很想把胸口露出水面透透气，但因为不想被允浩看到，在中只能强忍着。

“我还是第一次来温泉呢，你以前经常来吗？”
“跟爸妈来过几次。不过去的不是这里……啊，还跟朋友们来过一次。”
“和李宇镇一起？”

允浩的声音瞬间紧绷了起来，随即又重重地叹了口粗气。还是别听回答比较好。

“对不起。你不用说了。”

他自己都不知道自己的心胸竟然能狭窄到这种地步。总是忍不住去在意。即使明知道那只是喝醉酒的失误，但他还是忍不住去想，在中当时是用什么样的表情、什么样的姿态被那家伙抱在怀里的。所以人们才说，恋人的过去，不知道才是最好的。

“他没来。他当时有走秀。”
“嗯。”

听到这个回答，允浩如释重负。他擦去脸上新冒出的汗水，从温泉池里起身，坐到了池边平坦的石头上。其实他是个连桑拿房都不愿意进的怕热体质，但为了能和在中多待一会儿，他并没有表现出来。在中的视线不由自主地顺着他移动，最后停在了他的双腿之间。隔着大腿，能隐约看到那有些勃起的阴茎。在中下意识地咽了咽口水。像脖子落枕了一样，视线怎么也移不开。现在，股沟之间也像胸口一样开始发痒了。他那直勾勾的眼神，允浩不可能注意不到。

“肚子……饿了吗？我、我马上弄出来给你！稍微等一下。”

允浩像是在说要去自动售货机买饮料一样轻松，正准备站起身，在中突然一把抓住了他的大腿，然后握住了他那坚挺的阴茎。

“呃！在、在中啊。”

在中没有理会慌乱的允浩，而是将注意力集中在了手里的东西上。虽然被水浸湿后看起来水润润的，但还是觉得有些可怖。不过，现在他觉得可以把它含进嘴里了。他紧闭双眼，张开了嘴。

“呃啊，呼……哈啊……不、不用这样。我自己……呃，我自己弄就行了……呃嗯！”
“唔唔，唔……”

在中含着阴茎，摇了摇头。仿佛在为之前对允浩的冷漠赎罪一般，他认真地、小心翼翼地滑动着舌头。阴茎的热度填满了他的口腔。在中缓缓睁开眼睛，抬起头看向允浩。允浩涨红着脸，低头注视着他。他伸手抚摸着在中鼓起的白皙脸颊，将贴在额头上的刘海向后拨去。就算在中是因为神志不清才这么做，就算事后会被他骂，允浩也无法拒绝。在中那双湿漉漉的眼睛，简直就是犯规。

“呜唔！唔……呕！呼……唔唔，唔嗯……”

在中偶尔用鼻子换气，头部前后移动着。虽然动作有些生涩，但看到允浩因为他的动作而颤抖反应，他心里感到一阵喜悦。允浩抓住他后脑勺的手越收越紧，扯得他头皮发痛，但他并没有停下。因为他知道，允浩是为了顾及他的感受，在拼命克制着自己。原本就很难含下的阴茎，变得越来越大，仿佛要堵住他的喉咙，在中只好把它吐了出来，用舌尖轻轻舔舐着尿道口。少许前列腺液涌了出来。

“哈……呃……！呃，呃……哈啊……”

允浩握住自己的阴茎，将中拉近自己。
“只要，哈啊……伸出舌头就好……”

快要忍不住了。允浩开始快速地套弄柱身。龟头摩擦着在中伸出的舌头，那触感加快了他射精的速度。

“啊呃！呃……！！呼，呃嗯！！”
“呃……呼呃……”
“呃，哈啊……哈……啊……对、对不起！你没事吧？！”

大概是没有控制好力度，浓稠的精液不仅射在了在中的舌头上，还溅得他满脸都是。顺着下巴滴落的、沾在光洁额头上的，甚至还有迷住了眼睛的。允浩慌乱地用手帮他擦拭。在中舔掉嘴边的精液，睁开了眼睛。他抓住了允浩想要去水里清洗的手。

“唔嗯……嗯，呃，唔嗯……”

虽然是因为好吃又舍不得浪费才吃掉的，但他却感到一种莫名的兴奋。他希望这根修长有力的手指能抚摸自己，能进入自己的身体。在中发出啧啧的水声，用力吮吸着允浩的中指。允浩用力按压着在中的舌面，呼出紊乱的喘息。

“哈啊，哈……还要吃吗？”
“嗯，唔唔……”

看到在中点头，允浩再次握住了自己的阴茎。但在中吐出了他的手指，犹豫着扭动了几下身体，小声说道：

“这次，从下面……”

哈，允浩长舒了一口气，扑通一声跳进了温泉池。他捧起在中的脸，急切地吻了上去。他揉捏着在中的臀部，在后穴处摩擦了几下，便毫不犹豫地将中指插了进去。

“啊呃嗯！唔嗯……呃！啊嗯！”

不知道是因为自己湿了，还是因为温泉水的缘故，内壁异常湿滑。允浩轻而易举地增加了手指的数量，然后将在中抱坐在自己的大腿上。用早已再次坚挺的阴茎替换了手指。

“啊啊！！啊！啊……啊啊……”
“呃嗯，呼，哈啊……你没事吧？”

允浩轻抚着在中的背，观察着他的状态。是不是太心急了。感觉阴茎都要在紧致的甬道里被折断了。在中急促地喘息着，紧紧抓住了允浩的肩胛骨。比起疼痛，能和允浩结合在一起的感觉更重要。

“没事，呃，啊……”

为了让在中的身体放松下来，允浩在在中的脸上各处落下细碎的吻，舔舐着他修长的脖颈。他新奇地看着在中深陷的锁骨窝里积聚的水渍。他调整了拥抱的姿势，让在中的胸口露出水面。原本应该是淡粉色的乳头，此刻却像被狠狠蹂躏过一般，红得发烫。允浩心想是不是被温泉水泡肿了，便一口含住了那挂着水珠的红点。

“哈啊！呃……哈呃，呃！”

难耐的瘙痒感终于得到了缓解。在中挺起胸膛，将允浩的头按向自己。允浩更加用力地吸吮起来。舌尖在柔软的乳晕上打转，牙齿轻轻啮咬着乳头。

“哈啊！啊呃，嗯……啊嗯……等一下……”
“弄疼你了吗……？唔唔！”

看到在中推开自己，允浩还以为是自己太用力了，刚开口询问，脸就被按进了另一侧的胸膛里。鼻尖蹭到了那颗圆润的乳头。看着在中挺动着胸膛蹭着自己的脸，允浩心领神会。他像刚才一样，开始用力吸吮。两人交替着疯狂爱抚，不知不觉中，后穴也像是在催促着要接纳那根昂扬的阴茎一般，开始剧烈地收缩蠕动起来。允浩用牙齿轻轻咬住在中的胸口，猛地向上挺腰。

“啊啊啊！！啊……啊嗯……！”

身体仿佛要飘起来，又重重地落下。在中将使不上力气的双腿紧紧盘在允浩腰间。允浩将在中抵在温泉池的边缘，再次开始了动作。缓慢而沉重的、与平时完全不同的水中做爱。允浩每一次动作，都会激起阵阵水波，发出响亮的水声。水花拍打着肌肤，溢出池外。当水位下降到不能再低的时候，在中用沙哑的声音呼唤着允浩的名字。

“呼呃，呼……郑允……浩……”

好想去，但这种不上不下的动作让他急得快要发疯了。允浩停下动作，大口大口地喘着粗气。因为体温升高，原本温热的温泉水此刻竟让人觉得有些微凉。

“我、想……去了……”
“嗯。”

虽然还想多抱一会儿在中，但他也舍不得让他难受。和上次冷冰冰地说“快射”不同，这次在中主动说自己想去了，这让允浩感到一丝欣慰。允浩抽出阴茎，将在中扶了起来，让他扶住池边一块巨大的装饰岩石，然后从后面再次插了进去。

“哈呃！呃……嗯！啊！啊啊！啊！啊啊啊！”

啪啪啪，湿滑肌肤碰撞的声音清脆地回荡在空气中。眼看在中的膝盖就要软倒，允浩用双臂紧紧勒住他的腰，像要把他揉进自己身体里一样。更深，更用力，阴茎无情地破开内壁，直捣黄龙。

“啊呃嗯！啊啊啊！啊！！啊啊！！啊呃，呃……！啊……哈呃……呼呃……”

剧烈收缩的后穴，高高撅起的臀部，无一不在宣告在中已经达到了高潮。允浩遗憾自己没能和他同时达到顶点，为了尽快结束，他开始疯狂地快速抽插。

“呃！嗯！啊！啊啊！！啊，不行，啊……！啊嗯！！”
“呃呃！呃，哈，呼呃……呃！！呃啊……啊……”
“啊啊啊啊！！啊……啊呼呃，啊……啊啊……”

在中的后穴紧紧绞缠着允浩喷洒出精液的阴茎，不断挤压着。就在允浩察觉到在中迎来了第二次高潮的瞬间，空气中传来了一阵淅淅沥沥的、液体交汇的声音。在中呜咽起来。

“呜，呜呃嗯……呜呃，呼……”

允浩扶起在中那颤抖不止的上半身，只见一道水流在空中划出一道弧线。那是从在中那高高翘起的阴茎中喷涌而出的。在中像冷得发抖一样瑟缩着身体，眼看就要跌倒，允浩眼疾手快地接住了他。允浩那依然跳动着的阴茎从在中的体内滑落出来。

“哈呃，呼……呼呃，呼呃……”

随着最后几滴液体落下，一切终于归于平静，但那灭顶的快感却久久无法散去。在中转过身，死死抱住允浩的脖子，放声大哭。如果不这么发泄出来，他感觉自己会被这无尽的快感折磨疯的。好在因为视线被泪水模糊，他没看清自己刚才到底做了什么，但身体的记忆却异常清晰。那种让尿道发麻的感觉，和排尿时完全不同。允浩轻轻拍打着他的背安抚他，努力转移自己的注意力，拼命压抑着想要将他弄哭的冲动。

***

帮筋疲力尽的在中洗漱干净后，允浩将他抱进了柔软的被窝。看着一言不发的在中，允浩又开始提心吊胆，生怕他又生气了。早知如此，刚才就不该忍着，应该直接做到最后才对。在中大概不知道，他在高潮中哭泣的样子有多诱人吧。允浩悄悄掩饰住浴衣下那依然不安分、随时准备破土而出的欲望。

“好像都流出来了。”
“啊？”
“……精液。你刚才不是帮我清理了里面吗。”
“啊，是啊。对不起……”

所以这是又饿了吗？还是想要继续的意思？就在允浩满怀期待的时候，在中却说出了一句让他意想不到的话。

“以后，不准再对我说对不起。”
“嗯？啊……好！”

看着允浩喜笑颜开地答应，在中往旁边挪了挪，拍了拍空出来的位置。虽然日式旅馆的单人被褥两个大男人睡着有些挤。

“躺下吧。晚饭前我们先睡一觉。”

允浩没有回自己的被窝，而是顺从地躺在了在中身边，脸上洋溢着幸福的笑容。在中把脸埋进了允浩宽阔的胸膛。虽然他装作若无其事，但其实心里早就羞愧难当了。要不要告诉他那不是尿？他是不是已经知道了？不对，他本来想说的话根本不是这个。在中动了动嘴唇。

“那个。”
“嗯。”
“郑……郑允浩。”
“嗯。”
“你……你能不能安静点！”
“啊？”

不对。应该说“我喜欢你”。但对在中来说，这短短的四个字，比让他说一百句别的话还要困难。

“你的心跳声。太吵了。”

确实，心正扑通扑通地狂跳不止。

“对不……”

听到在中不悦的咂嘴声，允浩硬生生把还没出口的“对不起”咽了回去，尴尬地笑了笑。

“我倒是想让它安静点，但那样我可能就死翘翘了。啊，要不你咬我一口吧？让我也变成吸血鬼？”
“你别胡说八道了。”
“也是，我还从来没听说过狼人能变成吸血鬼的。”

允浩将在中翻转过来，从背后抱住了他。
“这样听起来声音会不会小一点？”

扑通，扑通。依然很吵。紧贴在背后的心跳声，仿佛要传导到他自己身上一样，比刚才更让人在意了。

“……嗯。”

但这声音并不讨厌，反而让人觉得很安心。……我喜欢你，郑允浩。





Full Moon -17-

怀石料理足足上了两个小时。一开始还兴致勃勃想要品尝这平生第一次吃到的料理的允浩，到后半段也因为菜品实在太丰盛而不得不剩下一些。而早就尝过允浩精液的在中，则有更多的菜连碰都没碰。在中低头看了看自己浴衣领口间那因为肿胀而紧绷的胸口。原本的瘙痒感减轻了，取而代之的是隐隐的胀痛。一回想起刚才发生的事，那种酥麻的感觉就又死灰复燃。在中紧紧拢了拢衣襟，舀了一口作为甜点的冰淇淋送进嘴里。允浩在整个用餐过程中都努力装作若无其事，同时也在暗中观察着另外三人的神色。他终于下定决心，要说出那件一直在犹豫要不要开口的事。

“那个……我有件事想告诉大家。”
“什么事啊，说吧。”
星贤好奇地催促道。允浩接下来要说的话，虽然他的狼人同伴们早就知道了，但对其他人来说其实并没有特意交代的必要。即便他极力掩饰，说出来也难免会觉得伤自尊，但他认为还是应该让他们知道。

“虽然还不知道以后和在中会怎么样……但我觉得还是应该告诉你们。其实，我……是个孤儿。很抱歉现在才告诉你们。”
听到允浩的话，明显表现出惊讶的只有在中一个人。星贤和成日，在发生怀孕这么大的事时，允浩都没有提起过自己的父母，他们其实就已经隐约猜到了。

“这有什么好抱歉的。这种事要开口肯定不容易，谢谢你愿意告诉我们。”
星贤安慰道，成日接着小心翼翼地问道：
“你的父母是……”
夫妇俩本以为他的父母是在事故中丧生了，但允浩的回答却完全出乎他们的意料。

“我从记事起就是在孤儿院长大的。我连自己的父母是否还活着都不知道。呃……五岁的时候，现在的长老收养了我。”
看着允浩用平静的语气诉说着这些，在中感觉自己的心像被揪住了一样疼。自己竟然在完全不知道这些情况的时候，对他那么恶劣，愧疚感如潮水般涌来，在中忍不住红了眼眶，眼泪夺眶而出。

“你一定吃了不少苦吧。”
星贤用低柔的声音安慰道。看着允浩成长得如此出色，她怎么也没想到他竟然有着这样的身世。看着正在掉眼泪的在中，星贤也觉得鼻子发酸，她紧紧攥住了拳头。成日在桌下握住星贤的手，对允浩说道：

“嗯，你该不会以为我们会因为这个原因就反对你们吧？其实恰恰相反，我们早就把你当成半个儿子看待了……现在既能做你的岳父岳母，又能做你的父母，我们高兴还来不及呢。”
本以为是难以启齿的伤疤，却得到了夫妇俩如此温暖的包容，允浩反倒觉得有些不好意思了。他挠了挠脸颊，正尴尬地笑着，突然听到旁边传来在中抽抽搭搭努力憋哭的声音。允浩轻轻拍了拍在中的背。对于成日这声毫不避讳的“岳父岳母”，在中现在也发不出火了。为了缓和这沉重的气氛，成日用轻松的语调提议道：

“对了，我早就想说了……以后我就不对你用敬语了，可以吗？”
“当然可以！”
“那么……女婿，我们俩去泡个温泉怎么样？”
“没问题！”
允浩爽快地答应了，然后紧紧拥抱了一下肩膀已经哭得一抽一抽的在中，站起身来。留下扑进星贤怀里哭得稀里哗啦的在中，允浩跟在成日身后走了出去。

***

这家日式旅馆里也有供住客共用的温泉。两人走向了离他们最近的一个露天温泉。柔和的灯光洒在热气腾腾的温泉水面上。与房间里自带的温泉不同，这里四周视野开阔，这才让人有了一种真正来泡温泉的感觉。成日先下了水，允浩紧随其后。成日不经意间瞥了允浩的身体一眼，眉头微皱。这小子就是用这种“凶器”对我儿子的？！明明是在放松状态，那尺寸也大得惊人。允浩用身体完美地印证了关于狼人本钱雄厚的传闻。不是，这也太夸张了吧。怪不得刚才在中哭成那样……咳咳，成日清了清嗓子，向坐在他身边的允浩搭话，先从轻松的话题开始。

“第一次泡温泉吗？”
“是的。也是第一次来日本。以前只在高中修学旅行的时候来过一次。”
两人对旅馆的风景赞叹了一番后，成日才切入正题。

“听说你已经向在中……表白了。他怎么回答的？”
允浩有些不好意思地摸了摸后颈。
“还没给我答复。”
“嗯……”
成日拉长了鼻音，在心里盘算着在中到底还需要多少时间。允浩刚才坦白身世的举动肯定会有所帮助，但弄不好也会弄巧成拙。在中可能会因为可怜他而答应他。

“叔叔。”
“嗯？”
“说这种话可能有些冒昧……但如果在中真的不愿意接受我呢？”
听到允浩这消极的假设，成日不悦地皱起了眉头。允浩涨红的脸上汗如雨下。

“虽然必须先征得在中的同意，但哪怕只是孩子……我也想自己抚养。当然，在孩子出生之前，我会好好照顾在中的。我打工也攒了一些钱……虽然不多。而且，我也打算马上找份工作。这样不行吗？”
虽然这个想法有些自私，但允浩真的不想失去那个甚至在梦里来找过他、那么可爱的小生命。

“不行。”
听到这斩钉截铁的回答，允浩立刻露出了失落的表情，成日却收起严肃的表情，温和地笑了。
“因为我已经认准你这个女婿了。不光是在生孩子之前，你要照顾在中一辈子。当然，还要经常把孙子带回来给我们看看。”
“我一定会做到的！”

允浩抹了一把脸上的汗水，声音重新变得明朗起来。现在就等在中的答复了。只要是肯定的答案就好。才和在中分开这么一会儿，他就已经开始想他了。不知道他刚才哭得那么伤心，现在怎么样了……允浩觉得有些头晕目眩，成日一把将他从水里拉了起来。

“你快晕倒了。我们回去吧。”
成日看出了允浩是被热气熏得受不了了。看着允浩为了礼貌硬撑着不说的傻劲儿，成日觉得他这股倔劲儿和在中还挺像。都说不是一家人不进一家门，这还没进门呢，就已经开始像了。成日短促地笑了一声，披上了浴衣。就在这时，放在篮子里的手机发出了刺耳的震动声。

“喂，我是金成日。”
[这么晚打扰您了，我是VWC。报告书里有遗漏的部分，所以给您打个电话。请问现在方便通话吗？]
“请稍等。允浩，你先回去吧。我接个电话，抽根烟再回去。啊，对了。”
允浩刚要鞠躬离开，被成日叫住了。成日捂住手机话筒，压低声音说道：
“在露天温泉里还是克制一点。声音都传出去了。”
“啊？……啊，是！对、对不起！”

原本就被热气熏得通红的脸，现在更是像火烧一样红得快滴出血来了。看着允浩这副窘迫的模样，成日哈哈大笑着接起了电话，允浩则落荒而逃。虽然有围墙挡着，但上面是敞开的，声音传出去也是理所当然的，他怎么就没想到呢。幸好他们的房间在走廊尽头，如果只有隔壁的成日和星贤听到了还好，要是传得更远……允浩一边懊恼自责，一边加快了脚步。

“这件事还是别告诉在中了……”

这家旅馆的结构相当复杂。几栋客房楼散布在狭窄的走道两旁。允浩好不容易找到了熟悉的入口，刚要推门，鼻子却突然抽动了一下。空气中飘来一股淡淡的血腥味。这不是成日的味道，也不是星贤的。他正想着难道旅馆里还住着其他吸血鬼，一股甜腻的香气突然扑鼻而来。是在中。沐浴在月光下的在中，美得如同海市蜃楼般令人移不开眼。

“允浩啊。”
听到呼唤，允浩关上刚打开一半的门，朝他走去。木屐敲击在石板路上，发出清脆的“嗒嗒”声。

“你怎么出来了。”
“出来找你啊。”
允浩默默地盯着在中看，在中被他看得有些害羞，移开了视线。

“我们……去散散步吧？”
“好啊。”
在中走在前面，允浩落后一步跟在后面。

“你和我爸都聊什么了？”
“没聊什么。”
“没聊什么？”
“嗯，没聊什么。”

之后两人便陷入了沉默。冬夜里没有一丝风，也没有虫鸣，安静得出奇，甚至显得有些反常的温暖。沿着点缀着零星灯光的石子路走了一会儿，一片茂密的竹林出现在眼前。高耸入云的竹子密密麻麻地挤在一起，遮蔽了月光，也挡住了旅馆的灯光。就在允浩回头看走过的路时，在中突然凑了过来。他捧住允浩的脸，将自己的脸贴了上去。允浩却一把推开了他。

“我想接吻……”
“你来这儿不会就是为了接吻吧。”
“那就是想要精液……”
“别转移话题，有话快说。”

允浩冷淡的语气让在中委屈地耷拉下了眉毛。
“你干嘛对我这么凶。我明明打算从现在开始好好对你的……”
在中用泪汪汪的大眼睛看着允浩。允浩却面无表情地直视着他，冷冷地说道：

“你到底是谁。”
“嗯？我是在中啊……”
“你不是金在中。”

“在中”一脸茫然地看着允浩。就在这时，不远处传来了一个小女孩银铃般的笑声。女孩以一种诡异的速度飞奔而来，停在了允浩和“在中”面前。

“你是怎么看出来的？”
女孩睁着一双猩红的圆眼睛抬头看着允浩。她穿着旅馆提供的儿童款浴衣，怀里还抱着一只泰迪熊。允浩确认了刚才闻到的那股陌生的血腥味就是从她身上散发出来的，立刻警惕地打量着她。

“在中从来没有叫过我‘允浩啊’。他只会连名带姓地叫我郑允浩。”
“啊！百密一疏啊。不过信息素的味道明明一模一样吧？”
“确实很像。但闻久了就知道不是。”
虽然可以毫不夸张地说，这味道和允浩第一次闻到在中的信息素时如出一辙，但现在的在中身上，已经沾染了允浩的信息素，味道有了微妙的变化。

“你可真厉害！狼人好酷啊！”
小女孩兴奋地在原地又蹦又跳。“在中”——或者说，那个长得和在中一模一样的男人——看着小女孩，发出了漏风般的轻笑。明明不是在中，却有着和在中一模一样的脸，这让允浩感到不寒而栗。

“你们到底为什么要这么做？你们是谁？是韩俊基制造出来的吗？”
面对允浩连珠炮般的提问，小女孩倒是有问必答。

“为什么要这么做嘛，说起来太长了我就长话短说吧……为了创造一个只有吸血鬼的世界！我叫金汝真，是金石文的女儿，所以……我是爸爸制造的，不是二百哥哥制造的。啊，金二百就是韩俊基的本名啦！”

虽然得到了答案，但允浩却更加困惑了。他一边在脑海中拼凑着线索，一边问出了最关键的问题。
“只有吸血鬼的世界是什么意思？”
“就是一个只有吸血鬼，没有人类，也没有狼人的世界。一个没有歧视的世界。”

这么小的孩子，怎么会有这种可怕的想法？而且他们真的有能力付诸行动吗？不，单凭她身边跟着一个和在中一模一样的吸血鬼这一点，允浩就不敢小看她了。汝真抓着泰迪熊的手臂左右摇晃着，咯咯地笑着，突然，她停下了动作。

“既然该说的都说了，那我们可以开始了吧？”
“开始……什么？难道你们对在中或者其他人动手了？”
“没有哦。我可没打算伤害吸血鬼。我想杀的，只有人类和狼人。”

听着汝真用如此天真无邪的语气说出“杀”这个字，允浩觉得毛骨悚然。汝真抬头看着男人，甜甜地笑了。
“在中哥哥，我们开始吧。”
“好。”

男人灿烂地笑着，猛地扭动了一下脖子。尖锐的獠牙瞬间弹出，指甲也迅速变长。允浩本能地察觉到了危险，体内的血液开始沸腾。狂暴的力量在细胞中肆虐，身体急剧膨胀，撑破了浴衣，一只巨狼赫然出现在原地。

“哇！我只在视频里见过，这还是第一次看到活的呢！我还以为会很可爱，没想到有点吓人呢。”
汝真远远地退开。就在允浩因为汝真分神的瞬间，男人发起了攻击。虽然允浩险险避开，但侧腹还是被男人锋利的指甲划出了一道口子。允浩喉咙里发出一声低吼，后腿猛地发力跃起。他亮出利爪，准备给男人致命一击，但当他看到那张和在中一模一样的脸时。

“呃啊！”
就在他犹豫的瞬间，一只前爪被男人死死抓住，尖锐的指甲深深地刺了进去。允浩感觉像是有一股寒风从伤口处灌了进来。但他反应极快，立刻利用身体的重量将男人扑倒在地。他用后腿压住男人的腿，用完好的前爪死死按住他的肩膀。

“呃……”
“这种怪物到底是怎么制造出来的？”
听到允浩的质问，汝真怕他听不见，特意提高了音量。

“因为我偷了哥哥的东西嘛！哥哥太笨了，把好东西用在没用的地方，我可是把它用在了刀刃上呢！”
“用在刀刃上？”
“呃啊！！哈啊……”

允浩的利爪深深刺入了男人的肩膀。他必须立刻咬断他的脖子。或者挖出他的心脏。但是。
“呜呃……郑允浩，我好痛……”
男人那挂满泪水的楚楚可怜的眼神，和在中简直一模一样。明明知道他不是在中。

“我爱你……郑允浩……”
他竟然敢说出自己最想听的话，允浩的心猛地一沉。全身的力量仿佛在瞬间被抽干。男人抓住这个破绽，一把推开允浩，迅速后退。他从怀里掏出了一把手枪。
砰——！子弹射入了允浩的胸膛。这种程度的伤对狼人来说根本不算什么。

“呃啊啊！呃啊，哈……咳咳……！！”
允浩发出一声凄厉的惨叫，重重地倒在地上。这不是普通的子弹。

“因为这是银弹啊。圣水对我们两个都有效，但银只对你们狼人有效。”
汝真跑过来，蹲在倒地不起的允浩身边说道。果然，原本应该只停留在伤口处的剧痛，此刻正迅速蔓延至全身。整个人仿佛被冻结了一般。他只能勉强维持着微弱的呼吸，麻痹的身体连一根手指都动弹不得。

“我们结束吧，在中哥哥。”

男人张开了嘴。看着那闪烁着寒光的獠牙，允浩痛苦地闭上了眼睛。就要这样……结束了吗。好想在中啊。他会不会有危险？噗嗤，脖颈被刺穿，冰冷坚硬的异物深深地扎了进去。允浩想起了自己之前跟在中开玩笑说想被他咬一口变成吸血鬼的事。看来饭可以乱吃，话真的不能乱说。他感觉血液在倒流，大脑一阵天旋地转。

“在中啊……”
听到允浩那气若游丝的呼唤，男人稍微停顿了一下。允浩努力在脑海中描绘着在中的脸，眼睁睁地看着它一点点被黑暗吞噬。





Full Moon -18-

“郑允浩！！呜呃，呃……你睁开眼睛看看我！啊？！郑允浩……呜呜……”

是在中。不是假冒的在中，是真正的在中。虽然带着哭腔的声音听起来遥远又沉闷，但允浩还是一下子就认出了他。他费力地抬起重若千钧的眼皮，在模糊的视野中看到了一个人影。就像视力严重受损的人一样无法聚焦，但那轮廓毫无疑问就是在中，于是允浩勉强扯出一抹虚弱的微笑。

“能看到我吗？！我问你能不能看到！嗯？听得到我的声音吗？！”

想回答，却发不出声音。喉咙像是烧起来一样。好渴。是因为失血过多。一种前所未有的寒意席卷了全身。允浩费力地喘息着，拼命想要留住即将涣散的意识。如果就这样睡过去，感觉会睡很久很久。

“呜呜，呃……是我错了，对不起……呜……所以你别死，好吗？你振作一点……呜呃，呜……”

在中做着迟来的道歉。早知如此，当初就该把一切都告诉他。他曾暗下决心，等允浩回来，这次一定要把所有事情和盘托出，可现在这决心却显得如此苍白。在远远听到狼嚎声的那一刻，他便循着不祥的预感拼命狂奔而来，却还是迟了一步。当他发现允浩倒在冰冷的泥地上，那身原本漂亮的灰毛被鲜血染得一塌糊涂时，只觉得天都要塌了。你救过我那么多次，为什么我却连一次都救不了你。在中用颤抖的双手不断抚摸着允浩的脸庞。原本应该柔软蓬松的毛发，在指尖却显得僵硬刺手。

“其实，呜……我喜欢你……呜……我爱你……郑允浩……我很爱你……呜呃，呜……”

泪水如雨点般簌簌落下，滴在允浩的鼻梁上。在中的告白毫无真实感，但允浩多希望这不是一场梦。哪怕这只是为了不让他死而说的毫无意义的安慰，他也觉得无比幸福。只要能听到这些，席卷全身的这股剧痛似乎也不算什么了。

“……呜，呜呜……允浩啊……”

现在的他，不仅去掉了姓氏，连呼唤声都如此温柔。允浩确信，这绝对不是那个假冒者。在中把脸贴过来蹭了蹭，将一丝温暖传递给了他。允浩这才恍然惊觉，原来在中拥抱自己时是这种感觉。就像触碰到了春日的暖阳。

“我一个人，呜，……养不大的……呜呜！呜呃，呜……”

养不大？什么意思？允浩勉强竖起耷拉着的耳朵。为了听得更清楚，他集中了全部的精神。原本嗡嗡作响的声音渐渐变得清晰起来。

“孩子，我们一起养……好吗？呜……允浩啊，你回答我……”
“……嗯……”

他明明是在兴奋地回答“好！”，但从喉咙里挤出来的，却只是一声微弱的呻吟。不过，听懂了的在中却一边流泪一边笑了。允浩感觉听觉和视觉正在一点点丧失，渐渐陷入了沉睡。他觉得，自己大概会做一个美梦吧。

***

成日乘坐从熟人那里借来的私人飞机，带着允浩紧急回到了韩国。虽然已经止血并顺利缝合，但允浩的具体状况依然无法准确判断。唯一值得庆幸的，就是他还留着一口气。早就在机场等候的长老那边的人将允浩抬上了救护车。正要跟上去的在中却被他们拦了下来。

“接下来的事，我们会自行处理。”
“请让我也、让我也……跟着一起去吧。”
“看来你是听不懂人话。”

一直沉默不语的东英站了出来。虽然没有特意介绍，但在中和夫妇俩一眼就看出，他就是允浩提到过的那位长老。他那充满威压感的目光扫过三人。

“希望以后我们不要再有任何瓜葛。事情之所以会落到今天这个地步，全是因为你们……想必各位应该没有异议吧。”

东英说完自己想说的话便要转身离开，成日为了叫住他，抛出了一句话。

“不知道您是否清楚，我儿子怀了允浩的孩子。而且已经确认是狼人了。”
“所以呢？那又怎样。”

似乎早就知情却毫不在意，东英微微偏过头，连正眼都没看他们，冷冷地答道。成日大步走上前，站在了他面前。

“意思是，那是你们的血脉。既然您说希望不要再有瓜葛，我才特意提醒您一句。”
“我们没打算承认。所以，你最好提前‘解决’掉。”
“解决？你现在说的解决是……”
“非要我把话说得那么直白，叫你打掉吗？”
“你……真是太无礼了。”

成日紧握的拳头微微发抖。允浩变成这样，自己多少也脱不了干系，他心里确实感到愧疚，但一码归一码，东英这种毫不犹豫说出狠话的态度激怒了他。明明是一个凝聚力和连带感如此之高的群体，竟然仅仅因为不是纯正的血统，就如此轻易地予以否定。

“无礼？那我就换个礼貌的说法。我们没时间在这里扯这些没用的闲篇，能请您让开吗？”

听似用了敬语，里面却毫无对人的尊重。但他说得对，现在的当务之急是救治允浩。成日吐出一口灼热的呼吸，让开了路。最后载上东英的救护车鸣着刺耳的警笛驶离了机场，三人就这样默默地站在原地，直到车影完全消失。

***

虽然允浩和长老看起来并不亲近，但不管怎么说，他们也情同父子。在中从未想过自己会经历一场遭到对方家人反对的恋爱。正因如此，他完全不知道以后该怎么办。更何况，现在允浩还变成了这个样子。以为只要彼此相爱就不再有问题、以为只要自己做得足够好就行，这种想法实在太天真了。

在中趴在允浩睡过的那张床上。枕席间残存的淡淡咖啡香轻抚着鼻尖，但裹在身上的被子，却远没有允浩的怀抱那般柔软温暖。刚刚止住的眼泪又一次不争气地涌了出来。

“郑允浩……呜呃，呜……”

哪怕要谈一场罗密欧与朱丽叶般的恋爱，哪怕会变成任何局面都没关系，只要允浩能醒过来。在中望着渐渐泛白的窗外，伸手护住了微微隆起的腹部。被悔恨与担忧浸染的黑夜终将过去，新的一天正在到来。

睡睡醒醒，转眼已是正午。在中下楼时，正好碰见准备出门的成日。

“爸，你要去哪儿？”
开口时，那沙哑的声音连他自己都吓了一跳。成日披外套的动作一顿，回过头看向他。
“起来了？怎么不多睡会儿。”
“我已经睡够了。”

嘴上虽然这么说，但憔悴的面容早就出卖了他。成日也一样，看起来像是一宿没合眼，满脸疲态。

“我去一趟VWC。”
“……是去查凶手吗？”
“嗯。你在家陪着妈妈。妈妈还在房间里睡觉呢。”

成日轻轻揉了揉在中的头顶，拿起了公文包。他走到玄关换鞋时，跟出来的在中犹豫了一下，开口问道：

“能不能查到……允浩在哪家医院？”

似乎早料到他会问，成日淡淡地笑了笑，从容答道：

“我刚才顺便查过了，就住在他之前常去的那家医院。也就是我们去做检查的地方。好像……还没醒过来。如果你想去看他，还是算了吧。那里现在肯定是狼人的地盘，你去了也听不到什么好话。等允浩醒了再说吧。”
“……嗯。”

成日抚摸着在中肿胀的脸颊，将他抱进怀里安抚了一番，这才出门。他必须弄清楚，为什么这次的目标不是在中，而是允浩。虽然心里有所怀疑，但目前的物证，只有那颗银弹，以及允浩后颈上那个清晰可见的双孔咬痕。

***

“非常抱歉。对于您之前的协助，我们确实感激不尽……但从现在起，请您不要再插手了。上面颇有微词，我也很难做。”

组长甚至没有把成日请进办公室，而是亲自下到了大厅。他一脸为难地表示，不仅不能再接受成日的帮助，也无法向他透露任何信息。

“我知道，凶手是吸血鬼。但您也很清楚，这绝对不是普通吸血鬼的作案手法。要说是韩俊基的残党，他们也不可能敢去招惹允浩。”

被关押的那些残党正在日渐衰老。同样，前几天扫荡行动之所以能比预期更容易地将其镇压，也是因为他们长期得不到血液供应，身体极度虚弱。就算允浩当时已经中枪，他们那点体力也根本咬不穿狼人坚硬的皮肤进行吸血。而被关在有监控的单人牢房里的韩俊基，更不可能向他们下达指令。

“看来我得亲自找韩俊基谈谈。关于那个小女孩的事，必须问问他。”
“不是小女孩的牙齿。”
“什么？”

缝合伤口时成日就觉得，那两个咬孔之间的距离对于一个小女孩来说确实过宽了些。但他以为如果是在皮肤褶皱扭曲的状态下被咬，也不是没这种可能，所以最怀疑的对象依然是那个神秘的小女孩。听到这话，成日意识到自己可能猜错了，大脑不禁有些混乱。难不成还有共犯？

“哎呀，一不小心说漏嘴了。”
组长揉着后颈，啧了一声。心想既然话都说到这份上了，索性把该说的都交代了吧。

“那个齿痕……属于成年男性。所以，现在最大的问题是，您和您的儿子都已经被列为嫌疑人了。拘捕令很快就会下达，到时候您得来接受审讯。”

就像被人在后脑勺狠狠敲了一记，成日感到一阵嗡鸣。他气极反笑，出言辩驳：

“人工血液根本无法让獠牙长出来。我们一家人这辈子都只喝人工血液。这种荒谬的说法……”
“所以嘛，等您接受了调查，或者受害者醒来作证，自然就能洗清嫌疑了。我们也是基于各种可能性在进行侦查。”

他们并不清楚在中和允浩的真实关系。退一步说，就算他们知道了，只要允浩不醒过来，自己一家人就有可能一直被卷在这起案子里。成日判断，此刻自己还是先退一步为妙。

“……关于那个小女孩，您最好去问问韩俊基。”

哪怕她和这次的事件完全无关，也肯定在某种程度上牵涉其中，或者将来会被牵涉进来。成日转身离开。组长看着他消失在旋转门外的背影，掏出了手机。其实，昨晚接到成日的电话并了解了事情的来龙去脉后，他凭借直觉就确信，成日一家绝不可能是凶手。

“我要去提审韩俊基，准备一下。”

***

成日一出门，在中就立刻洗漱换衣。他轻手轻脚地尽量不吵醒星贤，在玄关门上贴了张便签后离开了家。

[妈，我去看看允浩，很快回来。有什么事我会打电话的，别担心。我爱你。]

虽然他还不太习惯把“爱”挂在嘴边，但他决定以后不再吝啬表达。他现在终于明白，有些话不说出来没有任何好处。他在心里热切地祈祷着能早日听到允浩的回应，来到了医院的导诊台。以前都是通过恩亨直接就诊，来前台询问还是头一次。

“我想问一下……一位叫郑允浩的病人……住在哪个病房？”
“请问您是他什么人？”
“嗯……我是他的朋……不，爱人……”

明明可以说“交往对象”或者“恋人”这种没那么肉麻的词的。原本想说“朋友”，却硬生生改成了真话，结果一不小心就紧张过头了。避开前台员工那直勾勾的眼神，在中只想找个地缝钻进去。

“男、男朋友？”

连员工也慌了神。一个男人来找另一个男人，竟然自称是男朋友。虽然事实确实如此，但面对这么帅气的一对同性恋人，她还是忍不住一阵暗自激动。

“是的……”

总之得到了肯定的答复后，员工灿烂地笑着要求在中出示身份证。在中在打开钱包时动作顿了一下。他看到了那张超声波照片。不知道允浩当时有没有看清楚，他现在好想立刻拿给他看。等下次产检的时候，还要再重新要一张。他暗自决定，还要去领孕妇手册，还要写胎教日记。

“在主楼1226号病房。”
“谢谢。”

按照员工的指引，在中上了电梯。他在心里默默祈祷了一遍又一遍，希望允浩就像睡了个好觉刚醒来一样，已经睁开了眼睛。到了对应楼层，确认了标有房间号和“郑允浩”三个字的门牌后，他深深呼出一口气。还没等他敲门，病房门就猛地被拉开了。浓烈的狼人气味扑面而来，在中下意识地往后退了一步。

“你算老几。”

开门的人和围在病床边的人，都是他以前见过的、允浩的狼人同伴。在中踮起脚尖想看看允浩，却只勉强看到了一点灰色的毛发。看那纹丝不动的样子，似乎还没醒过来。

“让我看一眼郑允浩就走。”
“你要是不想死在这里，就立刻给我滚。”

这个反应虽然在情理之中，但也未免太过盛气凌人了。面对狼人们那杀气腾腾的视线虽然很难熬，但在中还是往前迈出了一步。砰的一声，他的肩膀被狠狠推了一把，衣领被人一把揪住。后背重重地撞在了墙上。

“呃……”
“你这混蛋真是可笑。队长就是因为你才变成这样的！不是你咬的还能是谁？”
“……不是我。”
“不是你还能是谁干的？”
“不知道。”

明明说了实话，揪着衣领的手却更加用力了。呼啦啦涌出走廊的狼人中，有一个人走上前将他们拉开。

“这里是医院。”
“操，医院怎么了？这小子竟然厚颜无耻地说，什么？要来看看队长？”

在中能理解他的愤怒。被人误解也是理所当然的，他可以接受。在中冷静地说道：

“对不起。但这真的不是我干的。”
“这……是什么？”

就在这时，有人从地上捡起了一样东西。似乎是装在外套口袋里的钱包掉出来了。那张超声波照片也从里面掉了出来。在中急忙从那人手里一把夺过照片。

“……呵，你把谁肚子搞大了？听说你是具有繁衍能力的吸血鬼家族对吧？你都有别的女人了，还来勾引我们队长？你他妈两头忙得过来吗？”
“不是你想的那样。”
“不是那样是哪样？你想狡辩说是你侄子的照片？别搞笑了。”

刚刚被拉开的那人又逼近了在中。在中紧紧闭上眼睛，结结巴巴地接上了话：

“是我……我怀了……允浩的孩子。”

走廊里顿时爆发出阵阵冷笑和嘲讽声。比起撒谎，他宁愿选择这令人难堪的真相，却没有人愿意相信他，在中不禁感到一阵委屈。

“别他妈在这儿满嘴喷粪了，趁挨揍之前赶紧滚吧。”

这些难听的话让在中几近哽咽，但他强忍了下来。因为哭对宝宝不好，所以他不能再哭了。

“……让我看允浩一眼就走。”
“我叫你滚。”
“就一小会儿，好吗？”
“滚。”

这一次，在中直接被推倒在了地上。路过的护士见状，惊呼着跑了过来。

“发生什么事了？！”
“叫保安把他赶出去。我们不接受吸血鬼的探视。”

在护士的搀扶下，在中站了起来。虽然摔疼了屁股，但似乎并没有受伤。尽管如此，比起自己，他更担心肚子里的宝宝。不能再在这里起冲突了。在中摸了摸肚子确认了那一丝暖意后，抬头看向他们。

“我明天再来。”
“别来找死。”

允浩所在病房的门虽然开着，但因为距离太远，角度不对，根本看不到他。在中扯着嗓子大喊了一声：

“郑允浩！我明天再来看你！”

一直毫无动静的允浩，耳朵突然微微抽动了一下。





Full Moon -19-

“爸爸，怎么了？”

一只雪白的小狼崽摇摇晃晃地走到突然停下脚步的允浩身边。允浩伸出舌头舔了舔它毛茸茸的小脸，竖起耳朵仔细听着，但那个声音却没有再出现。

“好像听到了熟悉的声音。”

就像大脑中最重要的一部分被剜去了一样，来到这里之前的事情他一点也想不起来了，但刚才听到的那个声音却让他觉得无比熟悉。轻如羽毛，却又温柔得让人心尖发痒。允浩突然很想见见那个声音的主人。这种情感，绝不仅仅是单纯的好奇，甚至带着一丝沉重和眷恋。

“爸爸！快走啦，我们去吃草莓，好不好？”
“好，走吧。”

然而很快，他便被那张白净的小脸和红宝石般的眼睛夺去了注意力。小狼崽一溜烟跑在了前面，允浩配合着它的步伐慢悠悠地跑着。他时不时地回过头，仿佛在期待着谁的出现。阳光倾泻在翠绿的原野上，一大一小两只狼的身影在其中穿梭。

***

原本打算从医院直接回家的在中，半路调转车头，去了常去的那家理发店。因为刚才在后视镜里看到自己长出的黑色发根，觉得十分碍眼。他本来的发色就特别黑，不管染什么颜色，很快就会长出黑发显得很不协调，所以他平时很少染发。要把头发漂得这么白，估计得褪好几次色吧。回想起当时的情景，在中不禁打了个寒颤。他想把头发染回原来的颜色，最好连那段记忆也一并抹去。但转念一想，他又对在那种情况下依然顽强存活下来的小生命充满了感激。从肚子里传来的那丝暖意，就像是允浩在抚摸他一样。真希望允浩能快点醒来。好想把这份感觉传递给他。

“好久不见了，在中！哎呀，你什么时候去把头发漂了？”
“不是漂的……就帮我染回黑色吧。再稍微修剪一下。”

在热情相迎的理发师的引导下，在中在椅子上坐下。理发师摆弄着他的头发，看着镜子里的在中问道：

“要不只染发根怎么样？这个颜色真的很适合你，染黑太可惜了。”

在中听着她的话，脑海中却浮现出允浩曾经说过的话。他说像艾莎一样漂亮是吧。明明是第一次听到这种奇怪的夸奖，当时却不知道为什么会那么心动。好想再听允浩那么夸他一次。不好的记忆，就用美好的记忆来覆盖吧。

“那就听你的吧。”

***

组长从口袋里掏出了证件。那张印着“搜查4组组长 洪永植”的卡片在门禁感应器上刷过，获准进入。经过几道繁琐的程序，他终于见到了韩俊基。永植敲了敲桌子。靠在椅子上闭目养神的俊基慢吞吞地站了起来，打了个长长的哈欠。捂着嘴的手布满了皱纹，拿开手后露出的那张脸，更是苍老得不成样子。比前几天见到时还要衰老得多，现在称他为“老人”也毫不夸张。虽然他极力掩饰，但没有人类血液的滋养，他终究只是一个难以维系生命的失败品。

“我还以为是来给我收尸的呢。”
“你离死还有点距离。”

俊基故作嚣张地笑了笑。但他自己也不清楚，等待自己的终局会是什么样。是变成一具没有灵魂的空壳，还是连灵魂都一同腐朽。

“有个狼人受伤了。”
“哦？是谁？郑允浩？”

听到这个意外的消息，俊基饶有兴致地反问道。既然特意跑来问他，那出事的肯定是和他有牵连的人。永植如他所料般答道：

“没错。是你干的吗？”
“您可真会开玩笑。我一直被关在这里，您又不是不知道。我手底下那些人，没有我的命令是绝对不会轻举妄动的。除非是有残次品。不过残次品我都已经处理掉了，所以绝对不是我们的人干的。”

永植得到了意料之中的回答，为了观察他的反应，他没有给俊基喘息的机会，单刀直入地抛出了下一个问题。

“你知道那个吸血鬼小女孩的事吗？”

俊基红色的瞳孔微微一震。他歪着头，眉间的皱纹皱得更深了。

“不可能这么快出生吧。而且攻击自己的父亲也太离谱了。嗯，难道是天生就带着攻击性……”
“父亲？攻击性？你什么意思？”

看着满脸疑惑、像是在自言自语的俊基，永植厉声追问。虽然捕捉到了他一闪而过的慌乱，但永植必须弄清楚这背后的含义。他像鹰一样锐利地盯着俊基，试图判断他是不是在用谎言掩盖真相。

“我说的是郑允浩的孩子。也是金在中的孩子。你该不会说你不知道吧？”
“哈，您在胡说八道什么？他们两个可都是男人。”

就算要编故事，这也太离谱了。永植看着俊基，心想他大概是老糊涂了，连脑子都不好使了。

“我当时也很震惊啊。绑架他的时候虽然做了各种检查，但怎么也没想到他肚子里竟然有个生命体。”
“你说的是真的？”
“不信您可以自己去查。”

看着俊基信誓旦旦的眼神，永植暂且按下了心中的怀疑。反正打个电话就能核实。

“所以，你的意思是，那个孩子出生后，攻击了自己的父亲？”
“因为具有繁衍能力的只有他们那个家族，所以我只能这么想。不过，那孩子现在出生未免也太早了……也许，是他们家族其他人生的孩子吧。”

这番话也不无道理。永植又盘问了一番，但没有得到更多有价值的线索，便结束了探视。俊基真的只是像他说的那样认为的吗？永植拨通了调查员的电话。

“帮我查一下金在中的就诊记录。”

***

在中坐在一间没有窗户、冷冰冰的审讯室里。墙角装着一个监控摄像头，一面墙上镶嵌着巨大的单面透视玻璃。就像他曾经站在外面看别人一样，此刻大概也有相关人员在玻璃后面注视着他。但因为问心无愧，在中显得十分从容。他张开嘴，任由调查员用棉签在口腔内侧刮取样本。

“您还有什么要补充的吗？”
“嗯……有。”
“我已经调查过了。啊，希望您不要介意我调查您的背景。毕竟这是我的工作。也是为了排除您的嫌疑。总之，您最近去过医院，对吧？”
“……是的。”

虽然觉得难为情，但也没必要隐瞒。

“去医院做什么？”
“我……怀孕了。虽然您可能不信。”
“不。我已经看过您的就诊记录了。而且刚才医生也用听诊器确认过了，所以我并不怀疑。只是，如果您知道关于那个年幼的吸血鬼的任何线索，请务必告诉我。”
“年幼的吸血鬼？据我所知，我就是最年轻的了。比我小的……我目前还没见过，也没听说过。”
“是吗。那么，在鉴定结果出来之前，请您先去休息室等候。”

永植补充说这只是例行程序，让他放心。结果肯定也是不匹配的。在中没有给人任何隐瞒或欺骗的感觉，而且他们三人的证词也完全吻合。关于那个小女孩的事，只有成日知道。排除了他们，剩下的嫌疑人就只有韩俊基和金石文了。如果不是他们，那就是另有其人了。可为什么那个小女孩总是让他耿耿于怀呢？永植盯着在休息室里聚在一起的三人看了一会儿，转身回了办公室。

“他们没恐吓你吧？”
“没有，没为难我。”

在中一边回答成日，一边接过他递来的罐装饮料。昨天弄完头发回家时，先到家的成日就告诉他可能随时会被传唤，所以今天早上VWC的人找上门来时，他并没有感到太惊讶。只是因为没能去医院看允浩，心里一直有些放不下。明明说好今天会去的。他打算等鉴定结果一出来就立刻去医院。然而。

“金在中，你因涉嫌故意伤害狼人被依法逮捕。”

不到两个小时，原本平静的休息室里突然冲进了一群警察。在中还没反应过来，手臂就被反剪到背后，戴上了手铐。想要上前阻拦的成日和星贤也被其他警察拦住了。

“你有权保持沉默，你所说的一切都将成为呈堂证供……”
“你们这是干什么？有证据吗？！洪组长！”

成日一边对宣读米兰达警告的刑警抗议，一边冲着匆匆赶来的永植大喊。永植也是一脸震惊，向刑警询问道：

“发生什么事了？为什么要抓金在中。”
“DNA鉴定结果显示，受害者伤口处的DNA与金在中的完全吻合。而且我们在金在中的车里发现了作案用的枪支。所以案子直接移交给我们了。洪组长，这个案子您就可以结案了。金在中，你有权请律师。”
“荒谬。”

成日气极反笑。如果不是有人故意栽赃陷害，绝对不可能发生这种事。

“爸！妈！”
“在中啊！放开他！快放开他！”

在中最终还是被刑警强行带走了。好不容易挣脱阻拦的成日焦急地追了出去，但载着在中的警车早已驶远，追不上了。跟着出来的永植将刑警转交的文件递给了成日。上面清楚地列出了警方掌握的证据。

“怎么会这样……这简直太荒谬了！我当时明明和他在一起，退一万步说，就算不是这样！在中根本没有理由去攻击允浩啊！”
“老公，你先冷静点。组长，您是相信我们的，对吧？”

星贤抱住激动的成日，用恳求的目光看着永植。永植点了点头。就算真的是他干的，明明有充足的时间销毁证据，怎么可能把作案工具大摇大摆地留在车里？这根本不合逻辑。显然是有人故意引导他们把在中当成凶手。

“我会找出真凶的。但在那之前，我有一个问题想请教。”
虽然有可能是在仿制的吸血鬼牙齿上涂抹了在中的唾液，然后用它袭击了受害者，但如果不是这样呢？

“有没有什么办法，可以抹去一个人原本的一切特征，让他拥有另一个人的DNA？”

原本将额头抵在星贤肩膀上的成日猛地抬起了头。他深吸了一口气，颤抖着声音说道：

“……如果是克隆人，那就完全可能。”

***

人这一辈子，能进几次看守所？在中蜷缩在这个从未体验过的狭小空间里，吓得瑟瑟发抖。明明是被陷害的，却偏偏只有证明他“有罪”的证据，没有证明他清白的证据。父母和律师来看他时，让他安心待着，说会尽快申请保释，但他怎么可能安心。只要允浩不醒过来，他可能就要一直背负着这个罪名。原本只是一心期盼他能醒来，可现在，就算是为了证明自己的清白，他也必须指望允浩醒过来，这让在中感到无比难过。到头来，还是得靠允浩来救他。

“呜，呜呃，允浩啊……”

他将脸埋进散发着霉味的被子里。就算把自己裹得严严实实，还是觉得冷。突然，他感觉到一丝暖意，这才惊觉自己又在流泪，连忙胡乱地擦了擦脸。

“宝宝，别怕。呜，没事的……”

哭对宝宝不好。在中努力强迫自己去想些开心的事，闭上了眼睛。

***

睡午觉的小狼崽醒了。看着它那雪白的鼻尖上染着红红的草莓汁，那副憨态可掬的模样让允浩忍不住笑了起来，可谁知一直盯着他看的小家伙突然吧嗒吧嗒掉起了眼泪。允浩吓了一跳，赶紧问道：

“宝宝，怎么哭了？做噩梦了吗？”
小家伙抽泣着钻进了允浩怀里。
“我想，呜，想和爸爸多玩一会儿……”
“那就多玩一会儿嘛。你想玩什么？嗯？不哭了哦。”
“妈妈说他很害怕。呜，呜……爸爸你得走了。”
“妈妈？”

允浩疑惑地歪了歪头。这小家伙有妈妈，也就是说，自己有另一半吗？后脑勺传来一阵酥麻感，像是有什么东西呼之欲出。

“对不起，我没告诉你。我怕我一说，爸爸就会马上离开我……呜呜，爸爸，对不起……也对不起妈妈……”

“呜哇——”小家伙放声大哭，允浩手忙脚乱地安抚着。看着它那红宝石般的眼睛里不断涌出泪水，允浩心疼地用舌头不停地舔舐着。

“为什么要说对不起。爸爸哪里也不去。爸爸会一直陪着宝宝的。别哭了……妈妈在哪儿呢？”
“呜，呜……真的，不走吗？可是妈妈他……”
“我们去找妈妈不就行了。”
“我不能去。”

小家伙带着哭腔，失落地说道。但随即，它像下定决心一般，站起身来。它像是在提醒允浩一样，认真地说道：

“妈妈的名字叫……”
“金在中。”

允浩抢先一步想了起来。那个从远处传来的声音。同时，就像魔法被解除了一样，所有的记忆如潮水般涌来。明明发誓过绝不再忘记，结果还是忘了。小家伙止住了眼泪，露出了笑容。希望这一次不会太迟。允浩紧紧跟在跑在前面的小狼崽身后，狂奔而去。





Full Moon -20-

就算复制得再怎么完美，指纹终究是不同的。男人像是不小心掉落，又像是刻意隐藏一般，将擦拭干净的枪塞进驾驶座底下的脚垫处，关上了车门。这辆车的主人大概什么都不知道，还在悠闲地打理着头发吧。坐进停在旁边那辆车里的男人，看了一眼不知为何正嘻嘻笑着的汝真。

“他们真的会被这个骗过吗？”
“……谁知道呢。”
“嗯？你怎么这么冷淡？是因为抽了太多血吗？看起来一点力气都没有啊。”
“有点头晕。”

男人扶着额头，发动了汽车。为了回收自己吸入的狼人之血，他抽了一整晚的血，所以现在的身体状况并不好。每当闭上眼睛，脑海中就会浮现出那只狼痛苦的脸，让他一夜都没睡好。胸口像是压了什么东西一样，心里很不舒服。这种情况还是第一次。

“喝过人工血液了吧？”
“喝了整整三袋。”
“回去再多喝点。我再多做一些。”
“谢谢。还有，对不起。”

本该彻底终结那只狼的性命的。之所以没能那么做，或许是因为自己也还有一丝所谓的良知。又或许是产生了别的感情。在失去意识的瞬间，当那只狼呼唤出一个既是他的名字、又不属于他的名字时，男人就再也无法继续吸血了。

“没关系啦。血已经足够了。有了这个，应该很快就能找到让狼人灭绝的方法了。到那时候，反正允浩哥哥也是要死的。其实他长得那么帅，还挺可惜的……不是吗？狼人明明都长得五大三粗的，但允浩哥哥却不是那样呢。”

男人敷衍地点了点头。汝真停止了抚摸熊娃娃的动作，用一种不符合孩童年纪的沉静目光注视着男人。

“真的什么感觉都没有吗？”
“嗯。”

他毫不犹豫地简短回答。但男人不知为何有些害怕与她对视，只能盯着变成红灯的信号灯。在心里暗自祈祷，希望汝真没有发现他当时其实只是在做吸允浩血的假动作。

***

整整过了一周，在中才被保释出狱。虽然在开庭审判前获得了人身自由，但他的心却仿佛仍被囚禁着。在中重获自由后第一个去的地方，正是允浩所在的医院。为了检查胎儿的安危，成日和星贤迫不得已才带着在中来到这里。如果被狼人们发现，肯定少不了一顿折磨，所以父母千叮咛万嘱咐，让他绝对不要靠近允浩的病房，但在中还是借口去洗手间，偷偷溜上了电梯。

允浩依然躺在之前的那个病房里。既然没有听到他醒来的消息，那大概还在昏睡吧。在中叹了口气，推开了门。本以为会立刻迎上凶狠的目光，但坐在允浩身边的却是一个意想不到的人。名字好像叫珠善来着。

“你……好？”
“你好。”

回应了她尴尬的问候，在中迈步走进了病房。两人明明不是很熟，为什么会单独待在这里，这让在中有些无法理解。来探病是可以，但允浩的那些同伴们又去哪儿了？看到在中靠近，她像其他同伴一样，立刻挡在允浩身前，满眼戒备。

“你来这里做什么？”
“我来看看允浩。”

自己被指控为袭击允浩的凶手，她会有这种反应或许是理所当然的，但在中还是感到了一阵不快。或许，他是在嫉妒珠善能够这样守护在允浩身边吧。

“你现在可是嫌疑人身份，知道吧？如果再对受害者进行攻击……”
“我不会攻击他的。而且，允浩不是我弄成这样的。”

在中一边申诉着自己的清白，一边站到了她面前。他越过她的肩膀看向允浩。侧躺着的那张脸，像是正在做着什么噩梦一般紧紧皱着眉头。

“允浩的朋友们马上就回来了。他们只是去前面吃个饭而已。”
“在那之前，能给我一点时间吗？”
“我凭什么给……！”

在中一把推开珠善，紧紧抓住了允浩的前爪。珠善立刻竖起指甲，死死抓住了在中的肩膀。

“呃啊……！”

指甲深深陷入肉里，传来一阵尖锐的刺痛。但在中并没有和她发生肢体冲突，而是轻轻呼唤了允浩的名字。珠善正准备再次用力将指甲刺入的动作顿时停住了。在中的语气，根本不像是要加害别人的人会发出的。

“允浩，我来了。明明说好第二天就来的，拖了这么久，对不起啊。你还好吗？”

看着允浩逐渐舒展的眉心，在中坚信这是他做出的回应，于是继续往下说。肩膀上这点痛根本不算什么。允浩肯定比他更痛，或许现在也还在承受着痛苦。

“我今天还要去检查宝宝健不健康呢……你打算什么时候醒过来啊？你得陪我一起去啊。”
“……”
“我也好饿啊。”

在中苦涩地笑了笑。他本来就没什么胃口，加上最需要的东西现在根本吃不到，肚子早就空空如也了。比起自己，他更担心胎儿的状况。

“你想好好休息也可以，但别让我等太久。我没什么耐心的。不过……我会等你的。”
“……”
“我爱你，郑允浩。”

像是耳语般的呢喃，让那只狼耳向后撇了一下，又恢复了原位。虽然觉得可能只是因为觉得痒才做出的条件反射，但感觉他像是听懂了，在中感到十分欣慰。在允浩的脸颊上落下轻轻一吻后，他退开了身子。恰在此时，病房门被推开，允浩的同伴们冲了进来。之前对在中表现出最强烈敌意的那个人瞬间冲上前来，一把掐住了在中的脖子。

“咳呃，咳……！”
“你是活腻了吧。”
“住手！快住手，康民！他什么都没做。反而是我不小心伤了他。”

在珠善的劝阻下，康民这才发现在中的肩膀已经被鲜血浸透了。正是因为闻到了这股浓烈的血腥味，他们才在电梯一停下就立刻冲了过来。他松开手，在中跌坐在地上，剧烈地喘息着。刚才那股力量大得几乎能拧断他的脖子。

“咳呃呃……呼！呃……”
“你没事吧？！真的、真的非常抱歉……”

珠善拍着在中的背，掏出手帕按压住他肩膀上的伤口止血。由于吸血鬼的体质特性，出血已经迅速停止了，但那块被挖得血肉模糊的伤口光是看着都觉得疼。这可不是一般的伤，而是天敌狼人造成的攻击。在中强忍着蔓延至全身的剧痛，咬紧牙关站了起来。

“姐姐你道什么歉？是这个罪犯自己找上门来的，这是他活该。对吧？是保释出来的吧？有钱真好啊，操。”
“我不是罪犯。”
“操，死鸭子嘴硬！”

康民还想再次攻击在中，被同伴们拦了下来。珠善赶紧扶着在中离开了病房。

“今天你还是先走吧。需要帮忙处理一下吗？真的很对不起。康民他也是……大家现在都比较敏感。”
“没关系。那我先走了。”

在中刚要转身离开，珠善出声叫住了他。

“在中。”
“怎么了？”
“我知道你没有恶意，但最近这段时间还是尽量别来了。包括长老在内的长辈们几乎每天都会过来……大家现在对你充满了敌意。毕竟证据确凿嘛。如果凶手真的不是你，在允浩醒来之前，你最好还是避避风头。不然的话，搞不好会演变成两个种族之间的战争……”
“……嗯。我知道了。我会考虑一下的。”
“好的。抱歉，我可能管得有点宽了。”
“没关系。”

珠善的话不无道理。在中回味着她的话，转身离开了。

***

“你们干嘛光拦着我？难道你们不生气吗？！”
“怎么可能不生气。难道我们要为了这事儿也把自己弄进局子吗？”

同伴们安抚着气呼呼的康民。虽然不像康民表现得那么激烈，但大家心里都憋着火。然而，刚才看到在中跌倒时，第一反应不是护住自己的脖颈，而是紧紧抱住肚子，这让他们心里不禁咯噔了一下。正因如此，看着始终一口咬定不是自己干的在中，他们也开始倾向于那个唯一的反证——在中的体内没有被检测出哪怕一滴允浩的血液，这也是唯一的证明。

“我觉得这次的事情有些蹊跷。不仅没在他体内发现队长的血，而且他不是怀孕了吗？谁会去攻击自己孩子的父亲啊？”

关于在中怀孕的事，大家都没有异议。因为这是同为狼人、且关系亲近的恩亨哥证实过的事实。康民看着眉头紧锁的允浩，咬牙切齿地说道：

“对血液陷入疯狂可是吸血鬼的种族天性。”
“但他们不是很讨厌狼人的血吗？”
“你没看到他们俩之前怎么互相吹捧对方味道好闻的吗？说不定是特殊体质。要么就是那家伙有人格分裂。”
“……总之，康民你以后别再那么冲动地攻击他了。万一伤到孩子怎么办。”
“罪犯的孩子死活关我屁事。”
“队长也会这么想吗？”
“……”

面对这个问题，康民无言以对。虽然允浩嘴上说着不想结婚，但他们都知道他有多喜欢孩子。大家私底下也讨论过，如果是他自己的骨肉，他肯定会宠上天。这都是因为允浩从小就孤苦无依的缘故。有些东西，是同伴和朋友再怎么陪伴也无法填补的。

“你们在想什么呢？”

送走在中后回到病房的珠善问道。大家立刻闭上了嘴。这件事他们也是偶然得知的，绝对不能再让其他人知道。珠善虽然好奇，但没有多问，而是默默收拾起了包。即使已经洗得干干净净了，指甲缝里残留的那股吸血鬼的味道，还是让她觉得恶心难耐。

***

看到带着一身可怖伤口回来的在中，成日连火都发不出来，只说了句要去抽根烟，便去了吸烟室，最后是星贤陪着在中来到了诊室。虽然手头有止痛药，但怕对胎儿有影响又不敢给他吃，星贤只能心疼地看着在中不断冒冷汗。恩亨似乎察觉到了情况，什么也没问，直到做完超声波检查后才开口。

“胎儿发育得很好。你现在身体状况看起来不太好，等下周恢复一些，我们就马上安排手术吧。”
“手术？”

听到这个理所当然冒出来的词，星贤疑惑地反问。恩亨冷冷地看着在中，说道：

“这不是孕夫自己要求的吗？我现在总算知道你当时为什么那么排斥了。”
“医生，你好像有什么误会……”
“误会？允浩现在都躺在那里生死未卜了，还能有什么误会？当时超声波照片少了一张，我还以为是在中拿走的。心想他嘴上说着不要，其实心里还是在意的。还想着下次见面要告诉允浩这个好消息呢。看来是我想多了吧？这到底是怎么回事？”

恩亨像是在发泄着心中的郁结一般质问道。一直低着头的在中喃喃地说道：

“真的……不是我干的。”

把否认的话重复了无数遍，到了现在，连他自己都开始怀疑自己是不是在撒谎了。因为所有人一口咬定是他做的。说不定自己真的有梦游症。或者患有某种连自己都不知道的精神疾病。而父母只是在一心袒护自己而已。

“唉，我也希望能相信你。不管怎样，我现在处境也很尴尬。向长老会隐瞒你怀孕的事已经被发现了。反正各位也不是能被钱收买的人，那我就直说了。请尽快做手术打掉孩子吧。否则……”

恩亨犹豫了片刻，斟酌着要不要把接下来的话说出口，最终还是说了出来。

“否则，您可能会被‘强制’堕胎。”

***

允浩站在一扇比他高出三倍的巨大钢铁大门前。小狼崽说只要穿过这里就能回到原来的世界，便把他带到了这里。可是，无论他怎么用尽全力去推，甚至从远处冲撞，这扇门都纹丝不动。看着在一旁哼哼唧唧想要帮忙的小家伙，允浩叼住它的后颈，把它从门边拎开了。

“不用你帮忙。爸爸来就行。”
“可是……”
“爸爸力气很大的！”

允浩自信满满地挺起胸膛笑了笑，再次用力推门。在这个只有白天没有黑夜的地方，不知已经度过了多少个日子。就在他感受着大门的厚度，觉得还要推很久而感到绝望时，一个声音传了过来。

[允浩。]
“咦？是妈妈的声音！”

小家伙连叼着的草莓篮子掉在地上都顾不上了，飞奔向允浩。允浩一把将兴奋的小家伙抱进怀里，竖起了耳朵。

[明明说好第二天就来的，拖了这么久，对不起啊。你还好吗？我今天还要去检查宝宝健不健康呢……你打算什么时候醒过来啊？你得陪我一起去啊。]

温柔得让人有些不习惯，但这绝对是在中的声音没错。

“妈妈，我很健康！”

明知道声音传不到外面，小家伙还是扯着嗓子大喊。允浩喜欢得简直想一口咬上去，便轻轻咬了一下它的小脸，又松开了。

[我也好饿啊。]
“啊，对了。我得给在中弄点吃的……”
“嗯？爸爸去给吗？什么呀？妈妈也喜欢吃草莓吗？”
“啊，嗯……”

小家伙不知道真相反而是件好事。允浩无法解释事实，只能尴尬地笑了笑。

“难道是那个？这里偶尔会长出白色的草莓，那个超级好吃的！吃完肚子会变得圆滚滚的。但是自从爸爸来了之后，白草莓就再也没长出来过了。”
“是、是吗？嗯，爸爸会准备白、白草莓的。”
“妈妈自己吃不到白草莓吗？真希望妈妈能吃上。如果爸爸也吃了那个，力气肯定会变得更大的。”
“不行！”

允浩吓了一跳。如果不是吃自己的，那就只能吃别的男人的了。那绝对不行。小家伙被允浩的大嗓门吓了一跳，圆睁着眼睛。允浩用舌头舔了舔它的下巴，安抚着说道：

“等爸爸回去以后，一定会让妈妈吃很多很多的。在那之前，你稍微等一下好不好？”

[不过……我会等你的。]

“你看，妈妈也说会等我们呢。”
“好——”

小家伙咧嘴一笑，用前爪扒拉着允浩胸前那片毛茸茸的白毛。

[我爱你，郑允浩。]

仿佛就在耳边响起的呢喃让允浩的耳朵痒痒的。明知道对方听不见，允浩还是给出了回应。

“我也爱你，金在中。”
“爸爸，妈妈！我也爱你们！”
“嗯，我们当然也爱宝宝。”

允浩用舌头把小家伙全身上下舔了个遍，再次站到了那扇巨大的门前。他一边嚼着小家伙摘来的红草莓，一边用尽全身的力气推着门。突然，他心里闪过一个念头：宝宝还没有名字呢。他们彼此之间都有称呼，却只能用“宝宝”这种随处可见的词来叫它。想着要不先给它起个胎名，允浩回头看了一眼正坐在地上望着他的小家伙。

“宝宝。”
“嗯！”
“你想要个什么样的名字？”
“名字？”

小家伙歪着脑袋想了半天，说道：
“我想要个像爸爸妈妈一样帅气的名字。”
“是吗？那我们一起想想吧。”
“嗯！”

真到了要起名的时候，却想不出什么好名字。父子俩凑在一起绞尽脑汁也想不出个所以然来，允浩心想，这种事果然还是得听听在中的意见。就在这时，小家伙像是突然灵光一闪，站了起来。

“我想要爸爸名字里的一个字，和妈妈名字里的一个字！”
“哇！这个主意真棒！我们宝宝到底是像谁，怎么这么聪明。”
“像爸爸也像妈妈！”

允浩笑着，长长地舔了一口小家伙的后颈。他把小家伙放在自己的胸口，温柔地注视着它。

“那让我看看……允在，允中，浩在，浩中，在允，在浩，中允，中浩……就这些了吧？有你喜欢的吗？”
“嗯！我喜欢允在和……在允！”
“允在和在允？在允听起来有点别扭呢。”

不知为什么，听起来总觉得哪里不太舒服。

“那就允在！”
“好主意！等见到了妈妈，我们再问问他的意见，最后决定。好不好？”
“嗯！”
“而且，爸爸妈妈以后每天都会叫宝宝的名字，陪宝宝说话。这样你就不会孤单了吧？”

允浩心里一直记挂着小家伙因为害怕自己离开而不敢说真话，偷偷掉眼泪的样子。虽然这里和平安逸，但如果只有它一个人，那必然也是个无比孤独的地方。不过，只要对着它说话，是不是也能像听到在中的声音一样传达给它呢？这样它会不会觉得没那么寂寞了？

“嗯！每天都要哦！拉钩！”
“拉钩！”

一大一小两只狼用鼻子互相蹭了蹭，许下了约定。在现实中相见之前，再稍微等一下吧，允在啊。





Full Moon -21-

俊基静静地等待着死亡的降临。既然这原本就是不该降生的命运，哪怕没能实现“创造人类与吸血鬼混血儿”这唯一的终极目标，他也没有留下什么遗憾。对父亲的憎恶如今也已渐渐淡去。那已经不再是他该操心的事情了。就这样将一切执念一一排空后，剩下的只有对自己过去所作所为的负罪感。为了那些变得毫无意义的实验而死去的人类，像他一样仅仅是为了出生又死去、不属于任何地方的人们，还有在痛苦中依然美丽的吸血鬼……金在中。俊基在脑海中静静地描绘着这些他应当谢罪之人的面孔。

“哈啊……哈啊……”
尽管氧气面罩在正常运转，他还是觉得喘不上气。不过，能在病房而不是在阴暗的监狱里迎接最后的时刻，对他所犯下的罪行来说，已经算是极大的奢侈了吧。他从未畏惧过死亡，但直到现在，他竟莫名地生出了一丝想要在这个世界上继续活下去的念头。想再好好地活一次。哐当！外面传来了一阵陌生的骚动，但俊基已经没有余力转头去看了。甚至当病房的门被猛地推开时，他也无动于衷。

“死了吗？”
熟悉的声音。他勉强聚焦涣散的视线，刚才脑海中浮现的其中一人的脸庞映入眼帘。金在中为什么会来这里？如果是来质问那件事的，他倒是有些话想代替遗言告诉他。

“没有哦，他还活着。”
是个小女孩的声音。在极度的虚弱中，俊基感到一阵毛骨悚然。但在这战栗之中，似乎也夹杂着一种因为发现了一线生机而产生的快感。

“二百哥哥变成老爷爷了！”
男人的身旁探出了一张小脸。那是一张距离上次见面已有三年、却依然没有发生任何改变的脸。吸血鬼就算生长缓慢，在成年之前也是以和普通人类相同的速度生长的。但汝真却不同。看着咯咯笑的汝真，俊基露出了一个似笑非笑、似哭非哭的复杂表情。面对在眼前晃动的血袋，俊基本能地拼尽全力伸出了手。男人却抢先一步将手臂举得更高。

“想喝吗？这可是费了好大劲才弄到的小孩的血呢。”

“不过有个条件。”
紧接着男人的话，汝真补充道。此时的俊基已经确信眼前的男人并不是在中，他静静地等待着汝真的下文。

“你必须无条件听我的话。”

事到如今，难道还能拒绝吗？俊基连犹豫的力气都没有，拼命地点了点头。很快，氧气面罩被摘下，血袋被送进了他嘴里。这简直是沙漠中迷途者的绿洲，不，这比那还要梦幻，这是青春之泉。第一次尝到孩童的血液，效果比传闻中还要惊人。原本干瘪枯槁的皮肤迅速恢复了紧致，无力下垂的四肢也重新充满了力量。肾上腺素在体内狂飙。

“呃，呵……呵呃……呵呃……”

剧烈地喘息了几次后，年轻的活力重新回到了他的身体里。男人似乎也是第一次见到这种场面，露出了一丝惊讶的神情。俊基打量着这个和在中长得一模一样的男人，一把扯掉了身上碍事的电线和点滴。这简直比双胞胎还要像。与其说是长得像，倒不如说是一模一样更贴切。察觉到俊基那黏腻的视线，男人不悦地皱起了眉头，俊基收回目光，双脚踩在了地板上。久违地伸了个懒腰。

“哈，活过来了。”

“二百哥哥，我好想你！”
汝真突然扑进了他的怀里。俊基先是僵硬了一下，随后才慢半拍地将手轻轻放在了汝真的背上。事到如今再装作兄妹情深实在有些可笑，但他也没有理由拒绝。毕竟对方是救命恩人，而且他也答应了会听从她的指示。

“谢谢。多亏了你我才活下来。不过……我能拜托你一件事吗？”
汝真猛地退开身子，抬头看着俊基。
“嗯？什么事？”
“叫我俊基吧，我的名字。”
“你更喜欢那个名字吗？知道了，俊基哥哥。”

带着“第200号实验体”这种标签的名字，怎么可能会让人喜欢。俊基苦笑着，一把推开了病房的门。倒在门前的狼人，应该是负责监视他的刑警。跟在后面的男人上前确认了一下他的呼吸。

“还活着。”
“失败了呢。嘛，毕竟是第一次尝试……俊基哥哥，你能背一下他吗？我想带他回去做点实验。”
“好。”

俊基现在的身体状态好极了，即使是体型比他大得多的狼人，他也能轻而易举地背起来。如果是现在，就算和允浩打一架，他也未必会落下风。

“不杀郑允浩吗？听说他还活着呢。”
“怎么？你想为上次的事报仇吗？”
“倒也不是，只是觉得他会不会妨碍到你想做的事。”
“他想妨碍就让他来呗。反正最后赢的也会是我。”

虽然俊基对她这股始终如一的盲目自信感到有些不以为然，但还是迎合着笑了笑。

***

微开的门缝里透出了光。在允浩的最后一击下，这扇门一反常态地被轻易推开，向两边大敞。刺眼的强光让允浩不禁眯起了眼睛。但他并没有径直走进去，而是走向了那个快要哭出来的小狼崽。终于，晶莹的泪珠像豆子一样从那双圆溜溜的眼睛里滚落下来。看着它这副模样，允浩满心不忍，迟迟迈不开脚步，只是久久地蹭着它的小脸。

“爸爸快走吧。我没事的。”
小家伙在允浩毛茸茸的怀里擦干眼泪，努力挤出一个笑容。见允浩还在犹豫，它便用小嘴咬住允浩的前腿，用力往门外拉。允浩这才勉强迈开步子。因为不想把背影留给它，也想把它的模样在眼里多印刻一会儿，允浩选择了一步步倒退着走。

“万一妈妈不喜欢这个名字，给你换了别的，你也能听懂吧？”
“嗯！我认得爸爸和妈妈的声音，没关系的。”
“不过，我还是先叫一次试试吧……”

允浩清了清嗓子，用洪亮而温柔的声音喊道：
“允在啊！”

小家伙也拼尽全力，露出灿烂的笑容回应道：
“哎！爸爸！”
“在再次相见之前，一定要健健康康地乖乖等我们哦！”
“爸爸也是！要和妈妈好好的哦！”

允浩感觉到后腿触碰到了温暖的光芒。身体仿佛被一股力量牵引着。他前爪用力，试图再多停留片刻。

“我爱你，允在啊！”
以后也会对你说很多很多次的。听到这饱含爱意的话语，小家伙再也忍不住了，急切地向允浩扑了过去。它高高跃起，在那高出自己许多的吻部吧唧亲了一口。

“我也爱爸爸妈妈……谢谢你们让我来到这个世界上……”

因为这是为了重逢而经历的离别，所以即使悲伤，也要微笑着告别。允浩看到朦胧的光芒向笑得灿烂的小家伙聚拢过去。然而，最终被光芒吞噬的却是他自己。伴随着一股无法抗拒的引力，身体瞬间被猛烈地拉扯，随后“砰”的一声，重重地砸在了地上。

“呃啊！呃啊啊……！哈啊啊！！”
不仅是身体，连精神都仿佛要被撕裂成碎片的剧痛让他忍不住惨叫出声。他甚至没有余力去思考自己是不是回到了正确的地方，是不是恢复了意识，只能痛苦地挣扎着。随着身体逐渐恢复平静，似乎从远处传来的说话声越来越近。

“……队长？！你没事吧？你清醒了吗？喂！叫医生了吗？！”
“是不是该叫兽医啊？哎西！随便谁快叫一下！队长！！你振作一点！”

允浩环视着每一位同伴的脸。接着意识到这里是医院。他这才放下心来。安全回来了。他调整好呼吸，试着发出声音。

“大家……都好吗？”
“队长！”

看着如释重负甚至喜极而泣的同伴们，允浩露出了虚弱的微笑。他们肯定吓坏了吧。也是第一次见到他这副形态吧。允浩低下头看了看自己依然是狼形态的身体，问出了心里最迫切、最重要的问题。

“在中呢？”

“……”
原本洋溢着喜悦的面庞瞬间僵住了。短暂的死寂后，揉着眼角的康民没好气地开口道。

“过得挺好吧。你确定真的不是他把你弄成这样的？”
“怎么可能。只是个长得很像……很像的人。”

虽然像得离谱就是了。允浩想要起身。但身体却不受控制。就算现在是狼的形态，也不该觉得如此沉重才对啊。

“长得很像的人？什么意思？”
“以后再详细跟你们说。在中他没事吧？我倒下之后，没发生什么事吧？”
“没有。他好得很。虽然不知道现在怎么样了。”
“现在？”
“他已经好久没来探病了。虽说我们也叫他别来，但他现在也没有来的理由了……”
“没有理由是什么意思？”
“……”

又是一阵和刚才一样尴尬的沉默。允浩直觉情况不对。就在这时，门开了，医生急匆匆地走了进来。他检查了心率，摸了摸允浩的四肢确认感觉。

“联系过兽医了吧？”
“是的。说大概需要三十分钟。”
“这样啊。虽然等那位来看看会更准确，但我看应该没什么大碍。您活动不便，是因为您躺了两个多月，这是正常的，只要接受康复治疗……”

“两个多月？”
听到允浩震惊的反问，医生看了看表，说道：
“是的。今天是3月24日。”

记忆中最后的日期，是去日本旅行的1月15日。他怎么也不敢相信，竟然已经过去了这么长时间。医生走后，允浩立刻焦急地追问：

“你说在中不会来了，到底是怎么回事？”
“那个……”
康民刚要开口，就被一旁的世云拦住了。
“没什么大不了的，你别操心了，先好好休息吧。”
“这根本不是什么小事！康民，你来说。”

康民在摇头暗示他的同伴和连声催促的允浩之间犹豫了片刻，最终还是选择了向允浩坦白。

“他，打胎了。”
“李康民！”
“啊，不然还能怎么说？长痛不如短痛。反正他迟早都得知道啊。”

“你……说什么？”
允浩感到一阵彻骨的寒意从后背升起。这不可能。明明刚才还和孩子在一起。

“事情就是这样，你以后也别再去找那个吸血鬼小子了。赶紧把身体养好才是正事。”

听到在中的声音，还有那个小狼崽，这一切难道都只是大梦一场吗？也对，把梦境当成现实本身就荒谬至极。说是自己臆想出来的幻觉或许更贴切。是啊。就算把那些都当成一场荒诞的梦，但孩子明明是真实存在的。允浩像是在喉咙里低吼一般说道：

“如果你们现在承认是在骗我，我保证不发火。”
“没骗你。是恩亨哥亲口告诉我们的。”
“这不可能。”

允浩发出一声变调的冷笑。明明同伴们之前根本不知道在中怀孕的事。他必须弄清楚这段时间到底发生了什么。只要向他本人确认一下就真相大白了。

“帮我打个电话。”

同伴按照允浩报出的号码拨了过去，等来的却不是接通的提示音。
[您拨打的号码是空号。请查证后再拨。]

“你确定没按错吗？再打一遍试试。”
“按对了，你看。”
“打。”

反复核对了号码并重拨了好几次，允浩依然无法接受这个事实。他心想，可能是自己刚醒来记错号码了。然而，当他把沉睡已久的手机充上电，亲自拨出那个号码时，得到的结果却依然一样。甚至连成日和星贤的号码也是如此。允浩挣扎着挪动僵硬的身体。

“你干什么？”
“去找在中。”
“你疯了吗？你拖着这副连动都动不了的身体要去哪儿啊！”
“我能去。”

他咬紧牙关试图撑起前腿，但刚要用力起身，身体便无力地重重摔了回去。就在允浩不顾同伴们的劝阻执意尝试时，病房的门开了。

“你们都先出去吧。”
走进病房的东英下了逐客令，同伴们行了个礼退了出去。允浩再次试图起身，却又一次跌倒。

“不必勉强。躺着吧。”
“长老。”
“身体感觉如何了？”
“我没事。长老您呢……”
“我挺好。不说这个，你刚才急着要去哪儿？”
“……”
允浩正犹豫着不知该如何开口，东英仿佛早已看穿了一切般说道。

“不要再想着和他们有任何瓜葛了。”
“……我的孩子……那是真的吗？”

即使害怕听到真相，他也不得不问。如果事情真的变成了那样，他也只能接受。接受在中已经不再需要他的事实。

“是真的。是我先找他们谈的。而且对方也是自愿做出这个决定的。所以，允浩，等你养好身体，就考虑重新找个伴侣吧。”

看着允浩瞬间空洞的眼神，东英心里也一阵苦涩。并不是不觉得惋惜。但是，除了这么做别无他法。因为……东英动了动嘴唇，最终还是作罢，转过了身。木已成舟，再说些多余的解释也没什么意义了。

***

“啊，又搞什么恶作剧！”
康民气呼呼地将允浩的手机“啪”地一声拍在桌子上。这几天一直有隐藏来电显示的号码打过来，接通后对方却一言不发，没过多久便直接挂断。问是谁也不说话，骂人也没反应。允浩呆呆地看着正在爆粗口的康民，一边接受着物理治疗。也许是因为心如死灰缺乏动力，他到现在甚至连靠双腿支撑站立都还做不好。

“对了。队长，今天你一个人待着能行吗？”
“……啊？”
虽然看着他这副失魂落魄的样子很让人担心，但也没有别的办法。康民揉了揉后颈。
“今天是满月啊。我们得去趟俱乐部。你身体还没恢复，也没法帮你叫那些人类朋友过来陪你。”
“没事。你们去吧。”
“你真的没事吗？”
“嗯。我没有任何感觉。”

就算满月会唤醒狼人的本能，他现在也提不起一丝一毫的冲动。这固然有身体尚未完全康复的原因，但更重要的是，他的心早已经如一潭死水，泛不起半点涟漪。

***

万里无云的漆黑夜空中，高悬着一轮硕大的满月。允浩百无聊赖地望着窗外的夜景，眨了眨眼睛。毫无睡意，大脑也是一片空白。早知如此，还不如永远留在那个梦里不要醒来。可再怎么后悔，也无法改变现实。以后该怎么办呢。要重新去找在中吗？在弄成现在这种局面的情况下，他依然不可救药地思念着在中，这份思念并没有丝毫减弱，反而让他更加痛苦。如果能痛痛快快地怨恨他就好了。

“金在中。”
他低声念出这个名字。无人回应，但闭上双眼，那张白皙的脸庞便浮现在眼底。还有那个和他长得一模一样的孩子的脸。允浩此刻真想化作一头孤狼，尽情地发出一声悲鸣。可是，并没有人会听到他的悲鸣而向他奔来，他只能任由眼泪无声地滑落。

然而，鼻尖却总是传来一阵发痒的感觉。大半夜的，哪里在卖棉花糖吗？允浩深深地吸了一口气。甜得让人直咽口水。随着这股香气越来越浓郁，允浩猛地从床上坐了起来，由于双腿使不上力，一脚踩空，直接从病床上滚了下来。

“郑允浩！”
病房门被猛地推开，伴随着焦急的呼喊声。紧接着，一个身影扑进并抱住了他毛茸茸的身体。

“金在……中？”





Full Moon -22-

是因为失魂落魄所以出现幻觉了吗？允浩一时无法真实地感受到怀中那略低的体温，以及在身上到处抚摸的冰冷双手。如果这又是一场梦该怎么办？强烈的不安让他连呼吸都不敢用力。

“你还好吗？有没有哪里受伤？”

面对充满关切的询问，允浩却迟迟无法作答。他只是静静地、仔仔细细地端详着在中的脸庞。依旧白皙的皮肤，红宝石般的眼眸和双唇，还有那耀眼的白发。脑海中突然闪过那个曾想要自己命的冒牌货，但只是一瞬。如果这是梦，那无疑是在中；就算不是梦，这也绝对是在中。因为，他能深切地感受到自己对眼前这个人的爱意。允浩紧紧地将在中拥入怀中。

“允浩啊……”

在中终于喊出了这个久违的名字，将眼泪埋进了允浩的胸膛。现在不是哭泣的时候。在想对他说的话里，必须把最重要、也是积压最久的那句话说出来。要看着他的眼睛，真心地告诉他。在中推开允浩，捧住他那瞬间露出受伤神情的脸。他近距离地凝视着被柔软毛发包围的灰色眼眸。

“我爱你。”
“……啊？”
“我爱你。郑允浩。”
“啊？”
“允浩啊，我爱你。”
“……”
“我爱你。我爱你，我爱你……”
“在中啊……”
“嗯。我爱你，允浩啊。”
“……嗯。我也爱你，在中啊。”

反复确认了好几次，听到了更多次肯定的回答，允浩才终于敢相信。相信在中的告白，也相信这一切都是真实的。两人额头相抵，绵绵不断地诉说着爱意。仿佛这世上他们认识的词汇，就只有彼此的名字和那一句“我爱你”。一遍又一遍地说着，听着，却怎么也听不够。

***

如果不是因为悲伤，稍微哭一下应该没关系吧。况且允浩也哭了。原本暗下决心绝不再哭的在中这么想着，一边躲避着允浩舔舐自己眼角带来的瘙痒感。

“你先上床吧。在这儿待着不舒服。”
“好！”

允浩自信满满地把前爪搭上床垫，却怎么也爬不上去。

“你还不能走路吗？”
“明天就能走了。”

听到允浩这信誓旦旦的话，在中忍不住扑哧一声笑了。现在的允浩，仿佛突然之间有了使不完的力气。虽然眼下还得靠在中的帮助。在中哼哧哼哧地把允浩弄上床，突然捂住肚子发出一声呻吟。

“呃！”

允浩简直不敢相信自己的眼睛。他一直下意识地在逃避这件事。他只顾着庆幸在中和自己心意相通，却不敢去面对那个残酷的“事实”。然而，那个他以为的“事实”其实是谎言，如今已经变成了奇迹。哪怕穿着宽松的T恤，在中双手护着的地方也明显隆起了一个弧度。允浩张了张嘴。怎么会。明明他们说已经……

“偶尔会这样。虽然不疼但会被吓一跳……可能是刚才睡着了，现在又醒了吧。”

什么……醒了？看着张口结舌发不出声音的允浩，在中羞涩地笑了笑。他拉起允浩的前爪，放在了自己的肚子上。

“等一……”

在中话还没说完，就有什么东西急促地踢打着允浩的脚掌。像是在宣告自己的存在，又像是在和他打招呼。允浩用颤抖的声音唤出了那个名字。

“……是允在吗？我是爸爸。”

踢踢。我在这里哦。踢踢踢。爸爸过得好吗？见到妈妈了吧？
“嗯……”
踢，踢踢。爸爸，我爱你。
“我也爱你。”

允浩激动得快要哭出来了，他低头在在中的肚子上落下了一个吻。在中把T恤往上掀了掀，允浩便在那片白皙的肌肤上印下了一个更长、更响亮的吻。这声音让在中羞红了脸，赶紧把衣服拉了下来。允浩抬起头看着在中，似乎还没搞清楚状况。

“我听说了一些不好的事，我还以为，真的……”
“是医生帮忙掩盖过去的。”

这多亏了恩亨。当时在中走出诊室，坚定地表示无论发生什么事都不会放弃孩子，恩亨便主动提出帮忙。他伪造了几份文件，甚至撒了谎。还主动申请调去了地方医院。为了不辜负恩亨的帮助，在中只能更加小心地躲藏起来。

“我也给你打过电话，但总是别人接。后来想想，你现在是狼的形态，肉垫应该没法滑屏幕接电话吧。”

那些隐藏号码的来电也是在中打的。如果允浩当时哪怕有片刻的清醒，也能猜到是在中，但他却没有，这让他懊悔不已。也是，他连主治医生恩亨一直没露面都没觉得奇怪。

“虽然也很感谢恩亨哥，但更要谢谢你。谢谢你决定生下这个孩子。”
“这有什么好谢的。因为我……爱……你啊。”

明明刚才已经说了无数遍，但现在清醒着再说，还是觉得有些难以启齿。在中不自在地捏了捏允浩黑乎乎的肉垫。

“你刚才叫他允在，是起好名字了吗？”
“怎么样？好听吗？我昏迷的时候做了一个梦……”

允浩兴奋地讲起了那个奇妙的梦。还说之前也梦到过和孩子一起玩。在中惊讶地说道：

“我也是。不过我梦到的不是小狼崽，是一只稍微大一点的狼，一直往我身上扑。我跟我妈说了，她说那可能是胎梦。”
“真的吗？看来真的是我们的宝宝呢。”

允浩无意间说出的词让两人都不禁红了脸。“我们”这个词，还有连在一起的“宝宝”，对他们来说都还很陌生，不知道该作何反应。允浩咬住在中的袖子扯了扯。在中顺从地爬上床，靠进了允浩怀里。

“那以后就叫他允在了吗？”
“嗯。毕竟是……我们的宝宝自己起的名字。而且，不管是男孩还是女孩都很合适。”

听到在中用自己刚才说过的话来回答，允浩心里美滋滋的。同时他也很好奇。虽然男孩女孩都好。

“查出性别了吗？”
“还没。医生说很难判断。你在梦里看到了吗？”

看着在中满眼期待的目光，允浩努力回想，却什么也想不起来。只记得那一身像棉花糖一样的白毛，至于中间长了什么，怎么也想不起来。性格嘛，倒是挺活泼的，不过也像在中一样是个爱哭鬼。

“……不知道。不过不管男女我都喜欢。你呢？”
“我也都喜欢。”

虽然好奇，但也只能再等等了。紧贴着的肚皮传来“踢踢”的动静，像是在回答他们，但他们也听不懂这到底代表什么。两人相视一笑，看了一眼圆滚滚的肚子，又重新看向彼此。笑意渐渐褪去，眼神变得深邃起来。明明是满月却反常地毫无动静的性欲，此刻开始在允浩体内悄然苏醒。

“你……饭有好好吃吗？”
“嗯。吃了肉，还喝了蛋白质饮料……虽然还是很饿，但还能忍受。只是宝宝比正常发育要小一点。”
“那怎么行。快，吃我的……”

允浩刚想撑起身子，却看着自己狼的形态感到一阵无力。这样根本没法自己弄出来喂给他。而且他现在连身体都控制不好，就算在中想做，恐怕也很困难。早知如此，他一定会拼命做康复治疗的。

“你身上有哪里疼吗？”
“嗯。没哪里疼。”
“那……可以做爱吗？”
“嗯……啊？哦，可以是可以。但我动不了……”

在中突然凑上前吻住了允浩。看来有这种冲动的不仅是他一个人。
在中用手掰开允浩的下巴，舔舐着那尖锐的獠牙。面对比自己长得多也大得多的舌头，在中只能在舌面上轻轻舔舐，允浩也随之回应起来。摩擦的舌头带来的触感让人脚趾发麻。允浩用舌头卷住在中灵巧的小舌，长驱直入。口腔被塞得满满当当的柔软触感。在中就像在口交一样，用力地吸吮着。好饿。好想快点吃到。虽然他一直强忍着，但其实早就饿得前胸贴后背了。允浩精液的味道也早就在空气中弥漫开来。在中推开允浩的头，摸索着向下移去。

在浓密的毛发间高高挺立的狼的性器。凑近一看，抛开尺寸不说，它和人类的生殖器长得截然不同。人类的阴茎皮肤较厚，最多只能看到青筋，而狼的性器看起来就像没有皮肤一样。薄膜下红蓝交错的血管清晰可见，看起来有些狰狞，换作一般人早就吓得退避三舍了，但在中却已经张开了嘴。

“啾唔，嗯……”
“在、在中啊！”

他怎么也没想到在中会用嘴。看着在中上下起伏的脑袋，允浩唯一能做的就是把腿张得更开。冰冷的舌头吞咽着滚烫的性器，带来一阵阵酥麻的战栗。即便是在平时，这种行为也足够刺激了，对于在床上躺了两个多月的允浩来说，更是难以承受。

“哈，在中啊……嗯，要、要出来了……唔……！呃嗯！”
“唔！嗯！唔嗯，嗯……呼嗯！唔嗯……”

听得见喉结滚动着吞咽的声音。因为太久没做，射精持续了很长时间，溢出来的量也比平时多得多。在中吸着明明已经射完却依然没有软下去的性器。似乎还没吃饱。直到把沾满白浊的双手也舔得干干净净，在中才喘了口气，低头看着允浩。一边用舌头舔去嘴角的精液。

“宝宝也说想吃。”
“啊……？”

暴露在月光下的红色眼瞳失去了焦距。允浩想起以前也见过他这副模样，就在这时，在中一把扯下了裤子。因为是松紧带的，一下子就脱掉了。在中就这么直接坐在了允浩的性器上，扭动着腰肢。

“在、在中啊。宝宝……不会伤到宝宝吗？”
“啊？宝宝？嗯，宝宝说想吃。想吃爸爸的精液。”
“不是……哈啊，这可怎么办。”

就像之前他喊饿、喊着要吃精液时一样，根本听不进人话。就算是在允浩身体健康的时候都推不开他，现在这种情况又能怎么办呢。以允浩所知的常识，怀孕初期和晚期是需要特别小心的。

“预产期是什么时候？”
“嗯……进不去……”
“在中啊，允在什么时候出生？”
“……允在？”

听到允浩不再叫“宝宝”而是叫出名字，在中停下了动作。他低头看了看肚子，似乎在思考着什么。允浩再次问道。

“嗯，我们的宝宝允在。你知道他什么时候出生吗？”
“4月……26日。”

允浩在心里盘算了一下日子。因为是狼人的孩子，那时间应该还算充裕。不，还是很危险吗？总之，只要别太勉强就行。反正自己也动不了，只能靠在中自己把握分寸了。

“啊嗯！！啊……！进来了……允浩狼的肉棒，进来了一点……”
“哈啊……在中啊，不行！呃！慢点，慢点……呃啊！！”
“啊！！哈嗯……呃，啊啊！！啊嗯……全进去了……哈嗯……啊嗯，精液……多射点给我……”

他真的能把握好分寸吗？

“嗯呃！啊，啊！！啊啊！啊嗯，呃！！嗯！”

拖着沉重的身体，他动得却十分灵活。不，应该说，正因为加上了身体的重量，动作反而更加有力。允浩看着在自己身上起伏的在中，心里涌起一股奇妙的感觉。自己只能乖乖地把前爪并拢躺着任他摆布，这让他觉得有些不爽，但在中这么主动的样子他还是第一次见，心里又忍不住一阵悸动。说不定等他清醒了，也会这么对自己呢。因为……

“呃！在中、啊！你……哈啊，爱我吗？嗯？”
“啊嗯，嗯……！嗯……在中爱允浩……！嗯，爱精液……，呃！！哈嗯，呃，啊啊……！！”

爱精液是什么鬼。允浩忍不住被气笑了，看着在中喷出的精液糊在自己毛发上的样子。接着，他也准备射精了。他想把在中，还有允在需要的东西给他们。可笑的是，他现在竟然有一种作为一家之主，为了养家糊口而外出觅食的责任感。

“呃啊啊！！唔……！哈呃，哈……呃哈，呃啊……！”
“哈啊啊！啊啊！！啊……啊嗯，啊啊！啊啊……！”

滚烫的精液猛烈地喷涌而入，在中差点没稳住身子往前扑倒，好在勉强撑住了。虽然是在允浩身上，但如果真的摔倒，肚子还是会受到挤压，所幸他在千钧一发之际做出了反应。允浩吓了一跳，想要起身查看，这才松了一口气。

在那一瞬间，随着精液不断地注入，在中忍不住浑身战栗起来。或许是因为里面太窄了，多余的液体顺着缝隙不断地溢出。觉得浪费的在中紧紧地绞紧了后穴，这可把允浩折磨坏了。他恨不得立刻翻身上去，按着在中的腰狠狠地撞击。

直到那股不断撞击内壁的精液渐渐平息下来，在中才恢复了平静，直起了身子。他掀起T恤，把手放在露出的肚皮上，红色的眼眸垂下，看向了允浩。

“哈啊……允在说还没吃饱……”





Full Moon -23-

“啊嗯，啊！啊！啊……嗯！精液再多、给我点……嗯？允浩啊……呃，多给宝宝点饭饭，呃嗯……嗯！”
“……”
“允浩，啊呃……精……液……嗯？郑……允浩？允浩啊？！”

在中涣散的目光重新聚焦。看到闭着眼睛一动不动的允浩，他瞬间清醒了过来。不知道做了多久，整个屁股都变得泥泞不堪。在中急忙拔出还在自己体内的那根坚硬的肉棒，拍了拍允浩的脸颊。

“郑允浩！你没事吧？！”
又叫了几声，允浩才微微睁开眼睛，看着在中笑了笑。
“嗯……”
“你没事吧？”
“嗯，但我怎么这么困啊……”
“那你睡吧。你身体还没恢复，我刚才太……”

我到底在干什么啊。在中羞愧得想找个地缝钻进去。如果非要怪罪到宝宝头上也太不要脸了，因为他自己分明比宝宝更享受这个过程。在中让允浩舒服地躺好，轻轻地抚摸着他的鼻梁。允浩缓慢地眨了眨眼，随后紧紧闭上眼睛，像说梦话一样嘟囔了一句。

“白草莓……”
“嗯？”

在中反问了一句，但已经熟睡的允浩没有再回答。说起来，因为来得太匆忙，明明是来探病的却两手空空，这让在中有些过意不去。虽然刚才做了些实在不像是探病该做的事。

“白草莓的话……是雪兔草莓吗？是那个吗。”

看来他很想吃那个。在中想起了允浩曾经说过喜欢吃草莓。因为肚子里的小家伙完美继承了这个口味，他现在也是每天都要吃草莓。哪怕是深夜饿醒，第一反应也是找草莓吃。他暗自决定，下次来的时候一定要买雪兔草莓带来，两个人一起吃。他在允浩均匀呼吸着的、毛茸茸的脸颊上印下了一个吻。

“我爱你，允浩啊。”

明明这么爱他，当初为什么要否认呢？如果当初没有否认，也许就不会发生这种事了。也许他们早就过上幸福的日子了。在中将这份遗憾埋进了允浩宽广的怀抱里。肚子里的宝宝似乎也睡着了，安安静静的，这真是一个宁静祥和的满月之夜。然而，在中的耳畔却十分喧闹。是一种令人愉悦的喧闹。那是两颗心脏怦怦跳动的声音。

***

窗外没有月光，只有渐渐泛起的幽蓝色晨光。窸窸窣窣的声音让允浩的耳朵扑棱了一下。睁开眼睛的允浩看到正在整理衣服的在中，立刻翻身坐了起来。

“别走。”
不想和他分开。除了昏睡的那两个多月，他和在中真正在一起的时间连几天都不到，允浩一刻都不想和他分开。在中走到眼角耷拉下来的允浩面前，抱住了他的脖子。光看的时候因为毛发蓬松没觉得，现在抱在怀里，明显感觉到他瘦了一大圈，这让在中十分心疼。

“还没变回人型吗？”
“好像……还没有那个力气。不过，你不是喜欢我狼的样子吗。”
“人类的允浩我也喜欢。”

虽然狼的形态抱起来很温暖，但能像拼图一样完美契合的，还是人类形态的允浩。在中看着狼的脸庞，脑海中浮现出他人类模样的脸。明明知道是同一个人，却依然会想念。

“真的吗？”
“嗯。我不是说过了吗……我那个你。”
“说什么？我没听清。”
“昨天不是说了好多次吗。”
“昨天是昨天，今天是今天啊。”

在中避开了那充满期待的视线。这时，肚子里的宝宝“咚”地踢了他一脚。知道了知道了，说就是了嘛。在中像是在安抚宝宝一样摸了摸肚子，转头直视着允浩。

“我……爱你，允浩啊。”
“我也爱你，在中啊。”
“宝宝……我也爱允在。”
“我爱允在。”

允浩的前爪也覆上了在中放在肚子上的手。感受着那“突突”的胎动，允浩和在中都露出了灿烂的笑容。这种被名为“家人”的纽带紧紧相连的感觉，让他们的内心无比充实。在中紧紧握住允浩的前爪说道：

“因为还没开庭审判……所以我只能偷偷来看你。”

虽然允浩已经向来医院的检察官作了证，但检察官表示由于证据确凿，无法撤销诉讼，在发现新的证据之前，只能继续推进审判程序。连受害者本人都说不是他干的了，这法律还真是够死板的。允浩把头靠在在中的肩膀上说道：

“……那就，直到我能保护你为止。”
“嗯。所以你要快点好起来啊。”
“嗯。”

如果身体能够自由活动，他一定会拦住在中不让他走，但他现在做不到。他很清楚现在的自己根本保护不了在中，所以只能眼睁睁地看着他，满眼的不舍。在中在他唇上轻轻啄了一下，站起身来。为了不让天亮后涌进来的狼人们察觉，他在房间各处喷洒了星贤特制的除味剂，最后……

“腿稍微……张开点。”
猛地一跳。
“是、是因为刚睡醒才这样的。”

而且还是因为做到一半睡着了。在中看着允浩勃起的性器，犹豫了一下，还是扑了上去。毕竟不知道下次什么时候才能来，还是先吃饱比较好。允浩对在中越来越熟练的舌技叹为观止。再这样下去，搞不好真的会在他嘴里成结。

***

“队长，这味道……”

推门进来的同伴的一句话，让允浩的心瞬间提到了嗓子眼。如果在中来过的事被他们知道，绝对没有半点好处。虽然不知道长老会那边已经达成了什么共识，但如果在这个好不容易平息下来的节骨眼上走漏风声，这次还不知道会有什么危险降临到在中头上。

“是甜味……不是，是腥味吗？”
“嗯。”
“可能是因为吃了鱼吧。”
“狼吃什么鱼啊。这一看就是……”

看来这个借口太离谱了，允浩正在懊恼时，同伴接着说道：

“是栗子花的味道啊。也是，攒了这么久也是难免的。是我们太没眼力见儿了，对吧？”
“就是啊。身体再怎么不好，毕竟是满月嘛。不过……你这狼爪子，自己怎么弄出来的？”

同伴们坏笑着开始讨论起允浩自慰的方法。允浩暗自松了一口气，放下了戒备。本以为除味剂能消除所有气味，看来只是消除了吸血鬼的体味而已。然而，不知道为什么，有一个人却迟迟没有加入同伴们的讨论。趁着大家出去抽烟的空档，独自留下的康民目光锐利地盯着允浩问道：

“那小子来过了吧？”
“……什么？”

允浩停下伸展后腿的动作，看向康民。康民抽动着鼻子说道：

“那个吸血鬼。”
“……他来这里干什么。”
“有他的味道。”

就算允浩的身体状况还没有完全恢复，但他自己都几乎闻不到，连其他同伴都没察觉到的味道，康民怎么可能闻得出来。允浩判定康民是在试探他，于是装傻充愣。

“味道？”
“难道是我的鼻子出问题了？感觉最近变得特别敏感。”
“是啊。感觉是有点奇怪。你该不会是得鼻炎了吧？”
“是吗……”

康民像是在打消自己的疑虑一样，揉了揉鼻子。

“反正就算他来了，也不会改变什么。”
“……”

他指的是自己和在中的关系，还是关于孩子的事，又或者是两者皆有。允浩不想去深究他话里的含义。其实只要大家都没事就好。但康民似乎还有话没说完，直勾勾地盯着允浩。允浩只好先开口：

“怎么了？”
“……你真的要和珠善姐结婚吗？”
“你在说什么？”

突然蹦出来的名字，让允浩愣了一下才想起来是谁。更何况，这个名字竟然还和“结婚”这个词扯上了关系。看到允浩这荒唐的反应，康民疑惑地歪了歪头。

“听周亨说的。就是珠善姐的弟弟。他说我们长老和他们长老已经定下婚约了。”
“定下……婚约？难道珠善姐的父亲也是……”
“也是长老啊。”

得到康民肯定的答复，允浩忍不住叹了口气。就像狼群有自己的领地一样，狼人也有各自的势力范围。虽然随着交通的发达，到了现代这种界限已经变得模糊，但按地区划分长老的制度依然存在，在首尔，几乎每个区都有一位长老。没想到珠善的父亲竟然也是长老。如果早知道，他会避开吗？可能避不开，但至少，他应该会有机会向珠善说明自己的立场。

“珠善姐也同意了？”
“嗯。果然……队长你不知情啊？”

长老之间的婚约可不是闹着玩的。在狼人的世界里，这是赌上家族荣誉、必须绝对遵守的约定。特别是这种家族之间的婚约，作为一种特殊情况，只要双方父母和其中一方当事人同意即可成立。虽然看起来比以前人类社会盛行的政治联姻要好一点，但在完全无视另一方当事人意愿这一点上，其实没什么两样。这不过是打着“繁衍种族”的幌子，延续下来的一种恶习罢了。

“不管怎样，事情已经定下来了，你就忘了那小子，对珠善姐好点吧。啊，说起来，那小子和珠善姐也见过面。”
“什么？什么时候？”

除了在机场那次，两人竟然还见过面，这个新消息让允浩皱起了眉头。昨天光顾着互相表白和进行身体交流了，都没来得及好好问问这段时间到底发生了什么事。

“队长刚住院没多久的时候。珠善姐把那小子的肩膀咬掉了一块肉。还以为他是来加害队长的。看来是本能地把他当成情敌了吧。”

康民像是在说一件趣事一样摸着下巴，允浩却紧紧地皱起了眉头。那得有多疼啊。说不定现在还留着疤呢。宝宝肯定也吓坏了吧。

“虽然珠善姐后来道歉说是自己失误，但我真搞不懂她为什么要道歉。要不是有人拦着，我早就把他撕成碎片了。”

看着口出狂言的康民，允浩用凶狠的眼神瞪了他一眼。那是无声的警告，让他闭嘴。康民被这眼神震慑住了，心想如果让允浩知道自己对那个吸血鬼做过的事，肯定会闹出大乱子，于是乖乖闭上嘴站了起来。但他还是无法理解允浩。事到如今，他为什么还是放不下那个人。为什么会爱上一个吸血鬼。

“……不拉伸了吗？要我帮忙吗？”
“不用了。”

明明刚才还一心想着快点康复，现在却突然像泄了气的皮球。允浩无力地趴在床上。他想象着自己被迫站在珠善身边的画面，想象着在中和允在站在他们身后，绝望地看着自己的模样。太可怕了。这绝对不能发生。

***

夜幕降临，珠善来到了病房。不知道听谁说的，买了一大兜草莓过来。但允浩一口都不想吃。康民推着病房里的同伴们往外走。

“我们给他们腾个地儿吧。”
“什么？为什么？”
“先出去再说。”

其他人似乎还不知道原因，但很快就会知道了。允浩本想让康民保密，但转念一想，那样做反而像是在心虚，便作罢了。不管有没有定下婚约，也不管这件事有没有公开，允浩的决心都不会动摇。

“听说你醒了，本想早点过来的，但有点忙。”
“没关系。姐姐最近过得好吗？”
“嗯。那个……嗯，你可以不用跟我说敬语的……”
“不用了，我这样比较习惯。”

珠善试图拉近距离，这让允浩感到有些负担。他本想等珠善先提起婚约的事，但她似乎打算闭口不提，一直在顾左右而言他。最终还是允浩先开了口。

“我想确认一件事。”
“嗯？什么事？”
“听说姐姐同意了我们的婚约，是真的吗？”
“……嗯，是真的。”

珠善顿了一下，还是点了点头。哪怕只是传闻的最后一丝希望也破灭了，允浩感到一阵无力。所以他的语气也变得有些生硬。

“为什么？”
“我们第一次见面的时候，你也感觉到了吧。”
“那是因为我不小心释放了信息素……”
“就算是那样，我也是第一次有那种感觉。”

她并不是没有见过Alpha狼。也相过不少次亲。但那种强烈的吸引力，是她以前从未体验过的。珠善坚信允浩就是命中注定的那个人。甚至连去算过命的东英也这么说。

“我已经有爱的人了。所以我不能和姐姐结婚。”
“是那个吸血鬼吧？我见过他，也听长老提起过。”

不知道珠善到底知道多少，但既然她已经知道了一部分，允浩说起来也稍微轻松了些。

“没错。所以如果现在解除婚约……”
“允浩啊。”

允浩突然觉得，他只希望在中一个人这么叫他的名字。从别人嘴里听到这个名字，总感觉那不是在叫自己，听起来十分刺耳。

“我只告诉你一件事。婚礼定在下个满月。如果在那之前你能变回人形当然最好，就算不能……婚礼也会如期举行。”

用最温柔的语气下达着最无情的通知。允浩看着她那双褐色的眼眸。里面充满了坚定不移的决心。狼的习性就是，一旦咬住猎物，就绝不会松口。





Full Moon -24-

不到一个月了。允浩盯着日历。珠善说的下个月圆之夜，农历三月十五，也就是阳历的四月二十六日。这个日期越想越觉得耳熟，他突然想起来，那天正是允在预产期的日子。因为是在满月那天怀上的，所以五个月后的那一天刚好吻合。

“唉……”

虽然心里已经做出了决定，但这并不意味着他就能坦然面对一切。拒绝和珠善结婚，就意味着他要背弃收养他的东英，背弃他的同伴，背弃所有的狼人。

“好端端的叹什么气啊？想出去透透风吗？要我背你吗？”
“不用了。你回家去吧。我一个人呆着就行。”
“在你完全能走路之前不行。不，是在你出院之前都不行。大家都说好了要轮流守着你的。”
“守什么守，谁守谁啊。”

允浩没好气地笑了，其实是觉得难为情。身为Alpha狼，非但不能带领同伴，反而要受他们保护，这让他觉得有些丢人。

“最近有点……反正就是有那种事嘛。”

康民没有继续说下去，但允浩已经知道他指的是什么了。他从在中那里稍微听到了一些风声。最近狼人毫无理由地接连失踪的消息。而且失踪的全都是年轻力壮的青年。

“那你出去转一个小时再回来。”
“怎么突然要一个小时？”

他和在中约好了每天晚上11点通电话。就算只是响一声铃报个平安也好，不过允浩为此已经练习了好久怎么用肉垫触屏。

“我想一个人静静。”

康民似乎对允浩的话有些怀疑，但随即又坏笑起来。

“懂了懂了。我也是真没眼力见儿。那就只出去一个小时啊？”
“什么眼力见儿？”

康民耸了耸肩，转身朝病房门走去。打开门时，他回头半开玩笑地问道：

“不过说真的，狼到底是怎么打飞机的啊？”
“那个……！”

允浩差点脱口而出吼一句“我没打”，但还是忍住了。比起接不到在中的电话，或者引起其他不必要的误会，忍一忍还是值得的。康民窃笑着离开了病房，允浩气恼了没一会儿，便满脸笑容地期待起在中的电话。能听到在中的告白，到现在都觉得像做梦一样。只有听到他的声音，才能再次感受到真实。

十一点整，隐藏来电显示的电话准时打来。允浩把前爪放在屏幕上滑了好几次，终于赶在电话挂断前接通了。

“在中啊！”
[……允浩？]
“嗯！”
[你怎么接的？变回人形了吗？]
“没有。就是用手，不对，是用脚掌划开的。”
[用肉垫？]
“嗯。肉垫。能稍微感应到一点。”

允浩看着被在中称为“肉垫”的脚掌，轻声笑了。想起在中指尖在上面按压的触感，心里一阵发痒。

[太好了。你身边没人吧？]
“嗯。我让他们暂时出去了。”

允浩告诉在中，自己现在可以站起来了，也能一步一步地挪动了。在中则压低声音说，刚才给宝宝读了白雪公主的童话书，他好像已经睡着了。能聊这些家长里短的琐事，对他们来说也是一种幸福。如果能在身边亲耳听到就更好了。

“我想你了，在中啊。”
[我也想你。]
“我会快点好起来，去找你的。”
[嗯。允浩啊……]
“嗯。”
[……我爱你。]
“我也爱你。”

也许是因为通过电话传来的声音有些不同吧，感觉就像是再一次接受了告白一样。心里一阵悸动，甚至有种想哭的冲动。允浩用前爪揉了揉眼睛。就连电话里偶尔传来的在中的呼吸声，都让他觉得无比眷恋。爱得太深，真是没救了。

***

一个星期后，允浩虽然还不能跑，但已经能走动了。于是他办理了出院手续回家休养。问题是，同伴们依然不肯放过他。

“你们快走吧。我已经好了。”
“不行。直到你变回人形之前都不行。”
“之前不是说出院为止吗？”
“改了。”

那得是在中在才行啊。就是因为你们我才变不回去的。允浩在电视机前晃来晃去，故意干扰正在打游戏的同伴。

“啊，真是的！又死了。”
“打游戏去网吧打。在别人家里干什么。”
“队长你发情期到了吗？怎么这么暴躁。”
“发情……呼，算了。你们快走吧。”
“又要给你腾一个小时？”
“不是一个小时。是……五个小时。”

怎么也得把在中叫来才行。不管是带他逃跑，还是为了变回人形，他现在都需要在中。

“什么五个小时。队长你精力这么旺盛吗？”
“你把我想成什么人了。”

这又没法证明给他们看。允浩刚要发作，同伴们连连摇头。

“一个小时。”
“你们晚点回来也行。不回来也行。”
“有事就狼嚎对吧？嗷呜呜呜——就那个。对面的网吧肯定能听见。”
“知道了。”

赶走同伴后，允浩叼来了手机。放在地板上，守在前面。每一分每一秒都充满期待。十一点电话铃声准时响起，这次他一次就划开了屏幕。

“在中啊。你来我家一趟吧。”

时间紧迫，他开门见山地说道。没过多久，玄关处便传来了动静。在中按下了两人同居时一直没换过的密码，走进了屋里。允浩本想猛扑过去抱住他，但看到他比之前大了一圈的肚子，硬生生停住了动作。只是温柔地用身体蹭着在中的每一个角落。尾巴更是摇得像螺旋桨一样。在中抱住了允浩的脖子。

“我不该来的……”

其实在中本来拒绝了允浩的请求。与其说是怕被发现，不如说是怕自己又变得奇怪。一闻到允浩的气味，他的身体就忍不住微微颤抖。他还不确定自己到底想要精液，还是别的什么。

“在中啊。”

允浩怎么可能察觉不到。他咬住在中的衣领拽了拽。

“去床上吧。”

两人一起上了床。在中急不可耐地脱下裤子，把屁股对准了允浩的脸。允浩伸出舌头舔弄着他的后穴。尝到滑腻的肠液，在中忍不住扭动起腰肢。

“嗯嗯，快点允浩啊……”

翕动着的后穴似乎早已做好了准备。允浩爬到在中的背上。将性器对准穴口，胯部猛地往前一挺。

“哈啊啊！！啊嗯，啊……！”

随着那粗硕之物深深埋入，原本空虚的内心瞬间被填满。在中这才意识到，他想要的不仅仅是精液，而是渴望像这样与允浩融为一体。随着预产期的临近，他那越发不安的心情似乎也得到了安抚。随着允浩的抽插，肚子里的那个小生命也跟着起伏。在中在摇晃的视线中低下头，看到了自己隆起的肚子。

“允浩，啊嗯！宝宝……允在……”
“呃！哦哦？允在？呃，哈啊……没事吧？”

允浩立刻停下动作，检查在中的情况。在中侧躺着，调整了一下呼吸。

“宝宝好像有点晕车。”
“啊……嗯。那我们不做了？”
“不是。这样侧着做应该就没事了。”

这个姿势确实比趴着要稳妥得多。在中拉过允浩的前爪。允浩犹豫了一下，也侧躺下来将他抱进怀里。再次将性器送入了那紧致的穴口。

“呃嗯！啊……哈嗯，嗯！呃！”
“呃嗯，嗯……在中啊，呃！不疼吗？”
“嗯，很舒服……啊嗯！”

允浩加快速度是为了能快点射精。但性器却总是只进去一半就退出来了。在中不满地将屁股往后撅。用力捏着允浩的肉垫催促着。

“再深点，啊嗯！允浩啊，再深点……”
“不行。要是……碰到宝宝，呃！怎么办。”
“呃嗯！这样，啊嗯！宝宝才能吃到啊，嗯？啊呃……！”

竟然有种莫名的说服力。允浩在理智渐渐模糊的情况下，竟然点了点头。他轻轻咬着在中的后颈，将性器一顶到底。允浩的龟头轻而易举地触碰到了比平时更浅的深处。

“啊啊啊！！啊……！呃……”

在中紧绷的身体宣告着他已经到达了顶点。允浩没有停歇，继续快速地抽插着。虽然双腿还没什么力气，但腰部力量还是有的。

“啊嗯，啊！哈啊啊！啊！！”
“呃！在中啊……，呃！在中啊，呃！”

在中的身体蜷缩起来，允浩紧紧地贴了上去。能感觉到允浩的性器在顶弄时，肚子里那个沉甸甸的生命也在跟着起伏。即便如此，他还是不想停下来。因为……

“呃啊！允浩啊，我爱你……，啊嗯！啊！我爱你！”
“在中啊……呃！！呃啊……！！哈……，呃啊！呃嗯……！！”

滚烫的液体倾泻而入，在中被烫得浑身痉挛。两人都明白，这不仅仅是为了解决性欲，更是倾注彼此爱意的行为。那是两具分离的躯体和灵魂融为一体的瞬间。允浩含住在中的耳朵说道：

“我爱你，在中啊……”

耳畔传来的声音低沉又深情，让在中无比心动。他转过头想去吻允浩，却发现：

“啊……？”
“对不……不是，我成结了。”

允浩略带尴尬地笑着，陈述着这个无法改变的事实。距离同伴们离开已经快一个小时了。他们随时都有可能回来。

“你想想办法啊！硬拔也行，快拔出来，嗯？”
“不行。你会受伤的。”
“那你干嘛要成结啊！”

自从告白之后就再也没发过脾气的在中，此刻急得瞪圆了眼睛。允浩露出一副委屈的表情辩解道：

“你说你爱我，我实在控制不住嘛。”
“西。那我以后都不说我爱你了。”
“别啊。要说。每天都要说。”

在中推开不停舔自己脸的允浩，轻轻敲了一下他的鼻梁。

“你快想办法。要是被你朋友们撞见怎么办。不能让他们发现宝宝。”

这才是最大的问题。虽然同伴们不至于真的做出伤害他们的事，但消息传出去肯定没好事。就在允浩闭着眼睛绞尽脑汁想办法时，大门被拍得震天响。

[队长！我忘密码了！]

是康民。猛地睁开眼睛的允浩，和满脸不安的在中交换了一个眼神。

“还没完事吗？还是睡着了？啊，我给他们打电话问问。”

大家都在沉迷游戏，所以决定让输了的那个人回来看看允浩的情况，结果康民倒霉中招了。康民打了好几个电话，才终于接通，从同伴那里要到了密码。打开门走进去，只见允浩呆呆地站在玄关处。

“哦？”
“你回来了？”

全身赤裸的。人类形态的允浩。康民高兴得想冲过去抱他，但看他光着身子，还是忍住了。

“你怎么变回来的？”
“就是一用力就变回来了。看来身体已经彻底恢复了。”
“太好了。你倒是把衣服穿上啊。”
“哦哦。正准备穿呢。”

允浩转过身，康民觉得有点不对劲，叫住了他。

“你那个……”
“什么？”

允浩这才感觉到大腿根部有些发痒。低头一看，一撮浓密的毛发正长长地垂在那里。

“这是什么？！”
“是尾巴啊。喂，你连耳朵都有。”
“什么？！”

允浩举起双手摸了摸耳朵。原本应该长耳朵的地方光秃秃的，反而在稍微靠上的位置摸到了耳朵。毛茸茸的触感让他觉得十分荒谬。他连照镜子的勇气都没有了。

“看来队长还没完全恢复啊。”
康民举起手机开始拍照。
“你疯了吗？拍这个干嘛？”
“留着以后慢慢嘲笑你啊。还说绝对不玩cosplay呢，搞半天是为了这个？”

允浩躲开兴奋的康民，跑进了卧室。打开衣柜确认在中躲好后，随便套了件衣服。在中正在里面拼命喷除味剂。

“你怎么一个人回来了？”
“他们都在打游戏呢。”
“你也去打吧。你看，我已经变回人形了，也能走路了。”
“长着耳朵和尾巴也算人类形态吗？”
“很快就会消失的。”

允浩一边努力摸索着控制尾巴的方法，一边把康民往外推。只要把他赶走，就能把在中也送走了。明天他就去找长老，再明确地表态一次。他要和在中结婚。

“不过，队长。”
“干嘛，又怎么了。”
“我从刚才就闻到一股味道。”
“对，精液的味道。怎么了？”
“不是那个。”
“你不是说你鼻子出问题了吗……喂！李康民！”

康民推开允浩径直走向卧室，允浩眼疾手快地抓住了他。感觉到肩膀上传来的力道，康民皱着眉头回头看向允浩。允浩猛地释放出信息素。

“队长，你这么可疑干嘛。”
“你走吧。”
“……说实话，那个吸血鬼小子是不是躲在里面？”
“没有。快走。”

康民似乎要甩开允浩的手离开。却突然以迅雷不及掩耳之势推开了房门。是因为身体还没完全恢复，所以信息素太弱了吗？允浩竟然没能拦住像没事人一样的康民。让允浩震惊的还不止这些。康民身上也散发出了强烈的信息素。那绝对不是普通狼人的信息素。那是Alpha的信息素。

“找到了。”

康民打开衣柜，发现了在中。在中捂着鼻子，看着康民和死死抓着康民的允浩。呲——毫无用处的除味剂又喷了一下。





Full Moon -25-

趁着变回人类的空当，成结解开了，这倒算是不幸中的万幸。但最终还是被发现了和在中在一起的事实。更何况现在康民的状态很不对劲。允浩迅速将在中护在身后。就在那一瞬间，康民看到了在中的肚子，他扶着额头荒唐地冷笑了一声。

“不是说打掉了吗。恩亨哥明明是这么说的。”
“那是哥在帮我们。所以你就当没看见吧。”
“我凭什么？”
“你是我朋友啊。”

与允浩的话语相反，他散发出的信息素可不怎么友善。康民对那股仿佛要将他推开的气味皱起了眉头。他们在一起度过了那么长的时间，允浩却为了保护一个才认识没多久的人——而且还是个吸血鬼——而与他敌对，这让他很难接受。身体开始发热。这股热气仿佛只有破坏点什么才能平息。

“你把我当朋友了吗？所以你就一直和他厮混？”

康民大步向允浩逼近。他站在不到一拃的距离，死死盯着允浩。他竟敢生出想要和允浩较量一番的念头。连他自己都觉得，把这归咎于易怒的性格实在有些牵强，但他就是停不下来。

“李康民。你先冷静点。冷静下来再说。”

急促的呼吸，还有越来越强烈的信息素。允浩注视着康民的状态，伸手推开了他的肩膀。康民被推得后退，却看到那只推开自己的手，转头就握住了一只苍白的手。他的怒火瞬间转移到了那个在允浩信息素的掩护下藏得严严实实的人身上。比任何人都重情重义的允浩会变成这样，全都是因为这个妖孽。既然如此，除掉他就好了。把他撕成碎片就行了。

唰——康民瞬间向在中伸出了手。
“呃……！”

变得尖锐修长的指甲刺入的，并不是吸血鬼冰冷的皮肤。鲜红的血液顺着挡下康民的允浩的手臂滴落下来。同族浓烈的血腥味。康民的大脑这才稍稍冷却下来。他抽回颤抖的手，踉跄着后退。

“我……”

他没想弄成这样的。不，其实他自己都不明白，为什么一开始会生出那么强烈的想要杀害吸血鬼的念头。以前虽然也想过吓唬对方，但绝对没有动过杀心。康民满脸混乱地看着自己手上沾染的鲜血。

“你没事吧？”

本该是自己问的话却从允浩口中说出，但在中却连回答的力气都没有。起初是因为被突发状况吓到了，但现在，是因为允浩的血腥味太甜美了。好想舔舐，好想吸吮。

“哈啊……哈啊……”
“在中啊？”

在中用衣袖捂住鼻子，跌坐在床上。允浩冷静地判断了局势。吸血鬼照理说不可能渴望狼人的血，但两人的关系并不普通。这气味足以引发刺激。允浩赶紧脱下T恤，裹住流血的手臂。接着又擦掉了掉落在地上的血迹。

“我和康民先出去一下。你一个人呆着没关系吧？这样比较好对吧？”

在中勉强点了点头。允浩在在中额头上轻吻了一下，然后带着还在发呆的康民走出了家门。默默跟在后面的康民用细若游丝的声音开了口。虽然脑子里还是一团浆糊，但道歉是最首要的。

“对不起，队长……”
“清醒过来了？”
“嗯……”
“看来你分化成Alpha了。”
“……我？”
“是啊。刚才你的信息素压得我难受死了。”
“我？！”

看着一脸茫然的康民，允浩揉了揉他的头发，在楼梯上坐了下来。

“对，就是你。听说也有很晚才分化的情况。说起来，你下面长毛也是最晚的嘛。”
“哎西！怎么又提这茬！”

看着瞬间恢复活力的康民，允浩笑了。康民也尴尬地跟着笑了笑，坐在允浩身边，摸了摸他的手臂。原本白色的T恤已经被血迹染得斑驳不堪。

“呃……”
“没事吧？操……我真是疯了。”
“你收敛点脾气吧。以后要更加小心了。明天去医院做个检查。”
“知道了，知道了。不过队长你才应该去医院吧。要不去急诊室？”
“这种小伤几天就好了。血也都止住了。”

允浩拿开T恤，摸了摸已经结痂的伤口。康民长长地叹了一口气。

“那，结婚的事你打算怎么办。”
“当然得结啊。”
“什么？”
“和在中结。”

允浩这种半开玩笑的语气让康民还是有些不适应。以前总觉得他像个沉稳的哥哥，最近却感觉像个同龄人了。这倒也不是坏事。看着他总是那么成熟稳重，既让人羡慕，又让人有些心疼。

“那长老那边怎么办？你打算和他断绝关系吗？”
“……嗯。恐怕只能这样了。你分化成Alpha，说不定也是命中注定的。”
“我成Alpha跟这有什么关系……”
“以后你代替我好好带领大家吧。虽然我也没做什么像样的事。”

允浩望着远方说出的话，像是给了康民后脑勺一记闷棍。他努力挤出颤抖的声音：

“你这话的意思是……”
“嗯。我已经做好了这样的觉悟。”

允浩苦涩的表情中包含了太多东西，但康民无法一一揣测。他猛地站起身，直白地吐出心中的想法：

“他比同伴还重要吗？真的是这样吗？”
“……‘重要’这个词已经不足以形容了。”
“那是怎样？”
“……我爱上他了。”

那是一种与对同伴的爱截然不同的感情。无论是为了同伴还是为了在中，他都可以豁出性命。但在当前的局势下，允浩判断选择在中才是正确的。哪怕放弃一切，他也想要守护他。

“我不敢奢求你能理解。只求你这一次，睁一只眼闭一只眼吧。”

康民咬紧了嘴唇。对于连恋爱都没怎么谈过的他来说，要理解允浩口中那种“爱”的含义并不容易。然而，康民还是用力地闭上了眼睛。

***

即使把窗户大开通风，也还是很难平静下来。强烈的干渴感让喉咙像火烧一样。在中一口气喝光了一瓶水，在屋里焦躁地徘徊了一阵后，走向了衣柜。那是充满了允浩体味的地方。再次把身体蜷缩进去时，讽刺的是，他竟感到了一阵安心。就在他迷迷糊糊快要睡着的时候，允浩走进了房间。闻到那股刚烘焙好的咖啡豆香气，在中猛地扑进了他怀里。

“吓坏了吧？”
“嗯，没，宝宝没事。”
“那你呢？”
“刚才是挺害怕的，现在好了。”
“以后不会再发生这种事了。”

康民不会再那样了，自己也不会再流血了。允浩安抚着在中，一起坐到了床上。在中小心翼翼地拉过允浩的手臂。看到那留下的疤痕，他心疼不已。

“不疼吗？”
“嗯。涂点口水很快就好了。”

允浩伸出舌头舔了舔伤疤，笑着说道。正满眼心疼地看着他的在中突然瞪大了眼睛。允浩问：

“怎么了？”
“耳朵！”

在中这才发现它。刚才急得团团转，还以为他完全变回人类了，没想到还带着这么可爱的东西。

“看来力量还没完全恢复。还有尾巴呢。”

允浩像炫耀似的转过身撅起屁股，在中顿时笑靥如花。这和全身变身为狼时又是另一种不同的感觉。

“好可爱！我可以摸摸吗？”
“嗯。”

以前摸的时候什么时候还申请过许可了。允浩任由在中的手在自己身上游走。顺着尾巴长长地抚摸下来的手有些痒，但感觉很好。两人顺势倒在床上，交换了一个吻。灼热的呼吸与冰冷的呼吸交融在一起，化作了正好的温度。两人在方方面面都如此契合。在不知不觉中沾染上彼此的色彩。在中轻轻揉捏着允浩的耳朵，低声呢喃。

“晚安，允浩。”
“嗯，晚安。在中，还有允在也是……”

久违地，一家三口相拥着沉入了深深的梦乡。

***

将在中送回他下榻的酒店后，允浩去拜访了东英。东英虽然对允浩穿着平时不穿的外套、还把帽子压得低低的模样感到有些可疑，但并没有出声询问。

“身体能恢复真是太好了。我还担心你要是到婚礼那天都没恢复该怎么办呢。”
“长老。我不会和珠善姐结婚的。”

如此直言不讳的允浩，与东英平时认识的那个他判若两人。虽然那份礼貌和对他的敬畏并未完全消失，但明显与以前不同了。

“和她不结？这么说，你要带别人来？”
“我要和在中结婚。”
“……不是说孩子已经打掉吗。”
“这和孩子无关。不管有没有孩子，我……爱在中。”

帽檐下露出的目光毫不动摇，直直地看了过来。东英也毫不示弱地回视着他。

“你就是这样报答我的恩情的吗？”
“……对不起。”

允浩垂下眼帘，但东英的话并没有停止。

“我第一次见到你的时候，你还是个一无所有的孩子。你拥有的，只有项链上刻着的名字。是我给了你衣服、房子、同伴，造就了现在的你。你也说过会报答我的恩情。你真的要抛开这一切，非要那个孩子不可吗？”
“我无颜面对您。我会用其他方式来报答的。只有结婚这件事……”
“那如果我说不结婚，只让你们生下孩子，你愿意吗？”
“……不愿意。”
“这也不行，那也不行，那到底什么才行？你心里很清楚，我当初带你回来，并不是图你赚钱报答我。”
“对不起，长老。”

允浩除了道歉，无话可说。并不能因为没有血缘关系，就认为东英是对他冷酷无情。引导走上歧途的儿子回到正轨，也是父母的责任。

“我只求你一件事，不要和那个孩子结婚，你连这都不肯答应吗？”
“……不行。”

允浩只是在违抗东英、甚至是世俗眼中所谓“正确”的道路。东英站起身，转过背去。因为他意识到，就算再跟允浩说下去，也改变不了什么。

“……婚礼会按计划进行。”
“长老！”
“来不来随你的便。但是，有一件事你最好清楚。”

东英抬头看着挂在墙上的画框。画中，一头狼站在悬崖上咆哮，头顶悬着一轮血红的满月。允浩的视线在那幅画和东英的背影之间来回扫视。

“……如果把那个吸血鬼留在身边，你会死的。”

***

翻阅着资料的汝真露出了不满的表情。明明研究进展得很顺利，俊基不明白她为什么会这样。她的头脑远比自己聪明，天知道她的思维已经超前到了什么地步。汝真死死盯着被关在实验室里痛苦挣扎的狼人，叫了一声俊基。

“二百哥哥。”

都说了别叫那个名字了。俊基皱着眉头，迟疑地应了一声。

“……怎么了？”
“还不够。”
“什么不够？”
“Alpha。Alpha狼人。”

抓回来的都是普通的狼人。Alpha狼人本来数量就少，而且力量强大，很难绑架过来。

“人手不够啊。我是个通缉犯，又不能抛头露面。”

听到俊基的话，汝真不以为然地说道：

“让在中哥哥去就行了嘛。”
“不会被发现吗？”
“发现了就发现了呗。”

汝真依旧用毫不在意的语气说着，按下了遥控器的开关。气体被注入实验室，里面的狼人痛苦地扭动着身体，亮出了利爪。他朝玻璃墙扑过去，却连一道划痕都没留下，便滑落在地。眼白上的血管爆裂，染成了一片血红。俊基“啧”了一声，在图表上做着记录。

“不过，不能给他重新起个名字吗？”
“名字？”
“不是在中的在中。”
“啊——随便你吧。”

汝真关掉实验室的灯，转过身去。那副对一切都漠不关心的态度，让俊基仿佛看到了过去的自己，心里一阵苦涩。他跟在汝真身后，问出了那个一直让他好奇的问题。

“话说回来，父亲在哪里？”
“不是说在睡觉吗。”
“在哪里。”
“如果你想杀他，趁早打消这个念头。在我向他展示我成功的成果之前，绝对不行。”
“也就是在那之后就可以了是吧？”

汝真没有说话，只是微微一笑。

***

直到后面的车按了好几次喇叭，男人才开动了汽车。他陷入了沉思。出乎意料的是，俊基提议最好给他起个名字，从那时起，男人就开始烦恼了。从被制造出来那一刻起就是个成年人，是个克隆人，连名字也必须套用原本主人的。他一直只是听命行事，因此对这种事完全不习惯。

“在中……允浩……”

只要念出在中的名字，自然而然就会跟着念出那个狼人的名字。不可否认，他被他吸引了。他自我安慰道，因为拥有和在中相同的基因，这也是没办法的事。想要再见他一面的念头与日俱增，让他痛苦不堪。男人稍微偏离了原定的目的地，驶向了他在资料里偷偷看过的允浩的家。

“就等十分钟。”

允浩可能不在家，就算在，这十分钟内看到他进出的可能性也微乎其微，但他还是决定等一等。男人用手指着公寓的栋数和楼层，准确地找到了允浩的家。一想到他就在那里，胸口便一阵发胀。如果他们两个是命中注定，那拥有相同基因的自己，会不会也被牵扯进那段命运之中呢。

然而，允浩并没有出现。

男人多耗费了五分钟，最终还是发动了汽车。因为恋恋不舍，他频频看向后视镜。失望感与思念交织在一起。

“不过是个克隆的冒牌货。”

他吐出自嘲的话语，冷笑着。但这并没有让他的心情好转。生平第一次，他是真的想哭。吱——把车停在原本的目的地后，他趴在了方向盘上。深呼吸着，努力想要找回理智。必须只考虑现在该做的事。而不是那个一直钻进脑海里的名字。

笃笃。车窗被敲响了。

男人抬起头，看向旁边。是一张在资料里见过的脸。是需要避开的人之一。是认识在中大的人。

[干嘛。你怎么来了。把门打开。]

贴着纯黑防爆膜的车窗，他是怎么认出自己的？想到这里，他立刻意识到是因为自己的体味。他本来打算借此挑起事端，引诱Alpha狼人。在这个到处都是狼人的大学里。但这不应该是个认识他这张脸的人。事情肯定会变得棘手。男人挂上档，踩下油门，紧接着又“吱”的一声踩下了刹车。那个狼人挡在了车前。

[喂！你干什么？！]

隔着车窗都能感受到他发火时的威压感。男人心想难道是……于是把车窗降下了一点。

“呃……”

狼人的信息素刺鼻而来。这绝对不是普通狼人的信息素。

“队长呢？怎么就你一个人到处跑？”
“允浩……身体不舒服。”
“什么？！难道是因为我吗？伤口发炎了？”

对于这句顺口胡编的话，对方产生了反应。男人将车窗完全降下。

“可能是吧。所以我想找人帮忙。”

听着他嘴里骂骂咧咧地坐进副驾驶，男人问道。虽然直觉已经很确定了，但还是需要完美确认一下。

“话说回来，你是Alpha吗？”
“没听队长说吗？我分化成Alpha了。”
“啊……不过你叫什么名字来着？”
“李康民。你叫金在中，对吧？”
“嗯。”

暗自庆幸他对提问回答得如此干脆，男人再次踩下了油门。康民降下车窗，为了不闻到吸血鬼的体味，用嘴呼哧呼哧地喘着气。突然，他觉得有些不对劲。转头看向男人，猛地一惊。

“你的肚子呢？！孩子生了？”
“呃，嗯……”

才几天没见，就已经生了啊。对于允浩没有联系自己，康民虽然觉得有些失落，但也感到了一丝高兴。他故作生硬地问道：

“……是女儿还是儿子？”
“去看看就知道了。”
“我要当叔叔了啊。”

康民挠了挠脸颊，嘴角忍不住上扬。男人苦涩地笑了笑，拿起手机发送了一条信息。

[38分钟后抵达]





Full Moon -26-

车子驶出市区，向僻静的树林开去。男人的旁边，副驾驶座上的康民正昏睡着。男人扎在他大臂上的麻醉剂见效极快，康民连反抗的余地都没有。手机已经被关机了，就算有人报案失踪，也不可能通过GPS追踪到这里。

车子开到半山腰，穿过一扇生锈的铁门，一栋到处掉漆的破旧建筑出现在眼前。杂草丛生的院子昭示着这里已经很久没人来过了，建筑中央那块带有绿色十字的招牌说明这里曾经是一家医院。

男人刚把车停在建筑入口前，俊基便现身了。他身上披着一件医院里随处可见的白大褂，迈着漫不经心的步子走了过来。从昏暗的室内走到明亮的室外，他那头银发格外耀眼，双眸闪烁着红光。男人觉得，和自己这个克隆人相比，俊基反而更像个真正的吸血鬼。因为他拥有属于自己的身份认同。

俊基径直拉开副驾驶的车门，却立刻后退了几步。

“哇……这味道绝了。”

与纯血吸血鬼相比，俊基的嗅觉并不算灵敏。以前面对允浩时，他也没有产生过如此强烈的排斥感。不知是因为感到了威胁，还是因为康民刚刚分化成Alpha，他的信息素相当浓烈。男人利落地跳下车，说道：

“所以我吃了药。”
“还有剩的吗？”
“现在没有，在上面。”
“那就算了。本来想帮你抬的，看来得你自己来了。”

听着捏着鼻子的俊基说出的话，男人点了点头。他背起康民，跟在俊基身后。

“不重吧？”
“……不重。”

和汝真不同，俊基很照顾男人的感受。男人虽然觉得有些别扭，但并不讨厌。因为在他为了模仿在中而看过的那些影像里，允浩也是这样做的。男人摇了摇头，试图甩掉那些又开始纠缠不清的思绪。俊基突然开口道：

“‘小黑’怎么样？”
“……？”
“名字。刚才看你下车的时候，像只猫一样。动作轻盈，头发也是黑的。”

补充一点，那双与冷漠表情极不相符的、又大又亮的大眼睛也很像。俊基哼着那首《黑猫警长》的歌，推开了病房的门。天花板上垂下了一条与病房格格不入的铁链。

“嘛，不喜欢就算了。”
“我喜欢。”

两人都露出了惊讶的神情。俊基惊讶于自己随口一说的话他居然真的接受了，而男人则惊讶于这是自己第一次真正意义上“说出”的一个词。

***

久违露面的成日看起来十分疲惫。允浩递给他一杯加了冰的咖啡，在对面的沙发上坐了下来。

“在中的审判推迟到他生产之后了。在那之前找到真凶就行了。”
“有什么线索了吗？”
“还没有。目前正在调查狼人失踪案。如果像允浩你……像郑女婿听到的那样，凶手打算只留下吸血鬼，把其他人都杀光的话，那比起人类，狼人显然更棘手……而且他们可能还需要用狼人来做实验。所以这两件事很可能是有关联的。”
“那个叫汝真的孩子到底……”
“如果她完全继承了石门的大脑，会有那种想法也不奇怪。毕竟她父亲一开始就是个为了实验不惜违背自然规律的疯子。”

成日责怪着过去那个竟然和那种人称兄道弟、愚蠢透顶的自己。但事到如今，后悔也没用了。所以他只能拼尽全力，阻止更可怕的事情发生。

“郑女婿你先别管这些了，好好陪在在中身边就行。”
“我明白了。”

如果不是有允浩在，他连插手这件事的资格都没有。成日暗自庆幸，站起身来。他望着在中熟睡的房间，向允浩问道：

“他身体状况怎么样？”
“挺好的。吃得也……挺多，咳咳……嗯，除了比较嗜睡之外，其他都挺好的。”

他总不能说在中一天三顿都拿精液当饭吃，允浩尴尬地摸了摸发烫的后颈。

“嗜睡是正常的，让他多睡会儿吧。不过每天还是要带他散散步。”
“好的。岳父大人您也保重身体。”
“嗯。我会联系你的。不过……”

成日走到门口，突然一反常态地犹豫起来。允浩疑惑地竖起了耳朵。

“您还有什么要吩咐的吗……”
“……”
“……”

两人默默对视了一会儿，成日终于下定决心开了口。

“……我能摸摸你的尾巴吗？”
“啊，可以！”

允浩将现在已经能活动自如的尾巴，递到了成日手里。感受到那毛茸茸的触感，成日的嘴角忍不住微微上扬。允浩觉得他笑起来的样子和在中简直一模一样，心里又开始想念在中了。明明两人只隔着一扇门。

成日在心里暗自得意，有个狼人女婿还是挺不错的，随后依依不舍地松开了手。

“失礼了。”
“没关系。您随时都可以摸。”

允浩摇着尾巴，把成日送到了门口。然后走进了在中睡觉的房间。虽然才傍晚时分，但在中已经睡熟了。允浩在他身边侧躺下来。

“在中啊，睡着了吗？”

最近在中唯一让他觉得奇怪的地方就是，每次做爱他都不肯脱上衣。就算说只是摸摸也不行。问他是不是哪里疼，他也只说不是，却怎么也不肯说出真正的原因，这让允浩很郁闷。既然如此，就只能趁他睡着的时候，看看他到底隐藏了什么秘密。

他动作极其轻缓地卷起在中的T恤。只见他胸前两侧贴着心形的乳贴。据允浩所知，在中以前从来不用这种东西。就算凸点，也是允浩自己心里在意，在中好像从来没当回事。

“胸好像……变大了点。”

是因为侧躺着的关系吗？感觉肉都聚在一起了。允浩犹豫了片刻，小心翼翼地撕下了乳贴。一直被压迫着的乳头立刻弹了出来。那大小已经不是他以前见过的那个小巧的尺寸了。以前再怎么吸，也不会变得这么大，现在看着简直有豌豆那么大。颜色倒还是以前那种淡淡的草莓牛奶色。允浩用指尖轻轻划过。

“嗯……”
在中皱起眉头，翻了个身。这次允浩用食指和大拇指捏住了它。
“啊……嗯……”

啪的一声，在中拍开了允浩的手，但允浩并没有退缩。他开始正儿八经地揉捏起来。时而搓弄，时而拉扯。一想到在中是因为觉得害羞才把它藏起来的，允浩就觉得既可爱又委屈。为了即将出生的孩子，身体发生变化是很自然的事，居然连孩子他爸都要瞒着。允浩把舌头贴了上去。在孩子出生之前，这可是他的专属领地。吧唧吧唧，他用力吸吮起来。

“唔嗯，嗯……啊？嗯……呃！”

迷迷糊糊中，在中挣扎着醒了过来。允浩撕下了另一边的乳贴，把嘴唇凑了上去。那种被一口含住的感觉，有点像叼着烟，但比烟柔软得多。

“你在干嘛，呃！郑允浩！”

在中终于彻底清醒过来，一把揪住了允浩的头发。允浩闷哼了一声，抬起了头。

“干嘛呀。”
“你还问干嘛？！我不是说过不许碰吗。”
“弄疼你了吗？”
“……倒不是疼。”
“那是为什么？”
“讨厌。太害……羞了。”
“有什么好害羞的。明明很漂亮啊。”

允浩又捏了捏在中的乳头。已经完全硬挺起来，感觉随时都会爆开一样。

“别弄了。”

在中推开允浩的手，双手护在胸前。太丢人了。就因为怀孕了，身体竟然变得像女人一样。肚子变大他已经习惯了，但胸部他还是接受不了。变得超级敏感，只要允浩稍微碰一下或者吸一口，就会有感觉。

“哈啊！嗯，怎么突然……”

允浩突然把脸埋进了在中的双腿之间。扒下他的裤子，舔舐着那早已湿润的后穴。

“现在还没到吃晚饭的时间，呃！”
“这个也不行吗？”

胸部已经被拒绝了一次，允浩怕再次被拒绝，耳朵都耷拉了下来。在中实在无法无视他这副可怜巴巴的模样。而且他也需要转移一下注意力，免得一直想着胸前那酥痒的感觉。

“……好吧。”

重新恢复活力的允浩开始在在中的后穴上疯狂落下亲吻。允浩滚烫的舌头在那里肆意挑逗，在中很快就受不了了。

“允浩啊，哈……快点……”

允浩掏出了自己的性器。想起了几天前在中还问过他，是不是连这个也还是狼的形态。当他展示出人类的形态时，在中虽然装作不在意，但似乎还是有些失望。那是允浩第一次和那些尺寸较小的男人们产生了共鸣。不过因为快到预产期了，做爱必须小心，所以现在也只能进去一半。

“哈……没事吧？不疼吗？”
“嗯，不能再进去一点吗？”
“不行。你上次不是也说疼嘛。”

在允浩家做完的第二天，在中就因为肚子疼受了不少罪。去医院检查时，被医生狠狠训了一顿，说没破水就算是万幸了。所以他们必须遵守医生“要做的话只能进去一半！”的医嘱。在中有些遗憾地揉捏着允浩的屁股，然后一把抓住了拂过手背的尾巴。

“呃……哈……”

虽然因为怕在中以后都不摸了所以一直保密，但其实每次被摸尾巴时，允浩都会产生一种难以言喻的情动。当然，这仅限于在中。允浩低头看着在中的肚子，在心里默默呼唤着孩子的名字。努力稳住心神，以免插得太深。

“呃嗯！啊……在中啊，别摸那里……呃！”

在中的手顺着尾巴，一路摸到了尾巴和身体相连的根部。在中无意识地抚摸，让允浩的尾巴瞬间僵直竖起。条件反射下，阴茎“噗嗤”一下全根没入了后穴。

“啊嗯！！”
“哈啊……哈啊，不行……在中啊，你放松点。”
“不要。就这样待着，就一小会儿……”

在中用双腿缠住了允浩的腰。像这样把肚子里填得满满当当的，不知为何会让他感到安心。有一种一家三口完完全全连接在一起的感觉。

“允在啊，我们稍微待一会儿就好哦。”

看着在中轻拍肚皮的样子，允浩发出了漏风般的轻笑。顺着鼻梁滑落的汗水滴在了在中的T恤上。偏偏滴在了胸口，两侧凸起的乳头显得格外显眼。

“啊……嗯！干嘛？别弄啊！啊嗯！”

这怎么可能忍得住。允浩揉捏着那刚好能填满双手、明显长了些肉的胸部。用拇指用力按压乳头，然后左右拨弄弹击。

“哈啊嗯！允浩啊……嗯！郑允浩！不要弄！”
“你刚才不也摸我尾巴了嘛。”
“哪有你这样的！别弄了，别弄了！”

允浩并没有被在中那点微不足道的力气推开，而是直接将嘴凑了上去。用舌头打着圈舔弄着乳头，然后将其含入唇中。卡其色的T恤被唾液浸湿，颜色渐渐变深。

“真的好奇怪，呃嗯！嗯……别弄了，嗯？”
“哈啊……”

以为他终于要松口了，允浩却一把撩起了T恤。大手一把抓住了那毫无遮挡的肌肤，那团胸肉。他微微用力咬住乳头，吸吮起来。嘴上说着不要，后穴却紧紧绞着自己的在中，允浩可是一点都不相信他的话。

“不行！呃嗯！疼，啊嗯……啊！”

是因为允浩的脸一直蹭着吗？还是被他滚烫的呼吸灼热了？胸口仿佛燃烧了起来，小腹也阵阵发麻。在中拼命地推开允浩的头，允浩也借着整理呼吸的空当顺势被他推开。然而，他并没有停止对胸部的刺激。当允浩用力捏住乳头的那一刻，

“啊嗯！！啊！！啊啊嗯……！”

在中竟然直接射精了。他紧闭双眼，大口大口地喘着粗气。胸口传来阵阵酥麻感。虽然不想承认，但他确实是因为被摸了胸而高潮的。不过，既然允浩的阴茎还插在里面，他打算以此作为借口。毕竟这事实在是太丢人了。

他悄悄睁开眼睛，却发现允浩正呆呆地僵在那里。脸上沾着的不明白色液体正滴滴答答地往下流。说是精液吧，又有些稀薄，但颜色却是纯白无暇的。就在在中感到一阵不妙的时候，允浩再次用力捏住了他的乳头。

“哈嗯！”

呲——，一道白色的液体从眼前划过，溅在了允浩的脸颊上。允浩用手抹下那液体，送入了口中。

“……好甜。”
“呜……呜嗯……”

哑口无言的在中正不知所措时，允浩猛地低下头，干脆将整个乳头含进了嘴里。像个饥饿的婴儿一样，兴奋地吧唧吧唧吸吮起来。

“呃嗯！郑……允浩！哈啊，别吸了……！我都说了，呃……让你别弄了嘛，呜啊啊……”

在中瞬间泪崩，用拳头捶打着允浩的肩膀。此时此刻，他只想找个地缝钻进去。自己的胸部竟然流出了乳汁，这事实实在让他大受震撼。明明连宝宝都还没出生啊。听着允浩吸吮胸部发出的啧啧水声，在中现在简直恨死他了。恨自己怀孕，也恨变成了这种体质的自己。

“都怪你……呜呜，呃！啊嗯！”
“哈啊……嗯，都怪我。在中啊。真的好漂亮，好好喝。啊……真骚。我爱你。”

嘴里吐露着些不搭调的词汇，允浩的目光将在中从头到脚扫视了一遍。被泪水打湿的脸庞，完完全全倒映着自己身影的红眸，樱桃般的嘴唇，樱桃般的乳头，孕育着两人爱情结晶的圆润腹部。被精液弄得黏糊糊的、挺立着的阴茎，以及下方那紧紧包裹着自己阴茎的紧致甬道。还有，在那深处，那颗坚定的心。

“我太爱你了，在中啊。”
“……”
“我爱你。”
“……我也爱你。”

在中撅着嘴回应道。允浩虽然不是为了要听回答才又说了一遍，但听到回应，他感到更加幸福了。两人交换了一个交融着彼此呼吸与心意的吻后，允浩再次将阵地转移到了在中的胸前。在中吓得惊叫起来。

“那是宝宝的！”
“……宝宝还没出生呢。所以现在是我的。对吧，允在啊？”

咚，传来一阵胎动。

“才不是！你们怎么这样……！呜哇！郑允在！郑允浩！呜哇啊啊！！”

直到再也挤不出一滴乳汁，在中就这么被允浩吸了又吸，榨了个干净。





Full Moon -27-

他气坏了。在中放下狠话，要是敢碰他一根汗毛就跟他没完，这让允浩在床边如坐针毡。看着从头到脚用被子把自己裹得严严实实的在中，他不知该如何是好。不知是不是因为喝了在中的奶水，他现在浑身充满了力量，连耳朵和尾巴都缩回去了。这下连哄人的手段都没了。要是再变回狼，现在又不能和在中痛快地做爱，想再变回人形可就不容易了。就在允浩愁眉不展的时候，手机响了。

“在中啊，我去接个电话。你待着别动啊。”
“别过来。滚。”

哪怕是以前说讨厌他的时候，也没说过这么难听的话。看来是真的气得不轻。这下糟了。允浩叹了口气，走出了房间。电话是同伴打来的。

“喂，怎么了。”
[队长，康民去你那儿了吗？]
“没有啊。怎么了？”
[他妈打来电话说他昨晚没回家。而且今天也没去学校。]
“什么……估计是在哪个网吧或者旅馆待着吧。”
[虽说他最近天天去夜店……队长你也知道吧？康民分化成Alpha的事。]
“嗯。”
[他该不会还在那个吧？行吧，我知道了。不过……队长你的发情期结束了吗？]
“发情期？”
[康民说的啊。说队长你正处在发情期，千万不能回家。还说他自己都差点被你扑倒了。]

找借口还非得带上他。允浩扶了扶额。不过，值得庆幸的是，他没有把在中的事告诉其他同伴。既然同伴们以为自己一直待在家里，允浩决定顺水推舟糊弄过去。

“还没结束呢。”
[行吧。结束了联系我们。]
“嗯。找到康民了给我打个电话。”

不知为何，心里总有种不祥的预感。也许是因为狼人失踪案，让他和同伴们都变得有些神经质了吧。应该是自己多虑了。允浩摇了摇头，回到了在中的房间。正在检查胸部的在中吓了一跳，赶紧用被子蒙住了头。

“很疼吗？”
“……”
“在中啊，对不起……啊……”

除了对不起，他实在不知道该说什么了。

“我爱你。”

允浩爬上床，抱住了那团被子。在中扭动着身体表示抗拒。允浩抱得更紧了。

“我要不要变回狼？你想摸尾巴吗？还是摸肉垫？”
“……不需要。”
“那……小鸡鸡？”
“更不需要！”

明明刚洗过澡，床单也全换了，但在中总觉得哪里还飘着一股奶香味，这让他很在意。说不定气味已经渗进身体里了。就这么一会儿功夫，胸部又像积了什么东西似的，涨得发硬发疼。被允浩咬了一整晚的乳头现在痒痒的，他甚至有点想让允浩继续吸。但他绝对不想承认这一点。这和爱不爱允浩是两码事。

“那，我给你买点好吃的？想吃草莓吗？还是吃肉？要不要叫客房服务？”
“不用了。”

虽然是无谓的自尊心作祟，但他实在没法清醒地开口求允浩再多摸摸他，再插得深一点。

“如果我保证……以后绝对不弄了，你能原谅我吗？我绝对不碰了。好不好？”

在中决定接受允浩最后的提议。其实就算允浩强行掀开被子，脱掉他的衣服，疯狂地吸吮他的胸部，他也打算半推半就地接受的。但既然允浩给了台阶，这是他挽回颜面的唯一方法了。在中从被子里探出半个脑袋，允浩笑着在他额头上亲了一口。就在这时，“叮咚”，门铃响了。

“可能是岳母来了。”

允浩和在中一起迎接了星贤。正如在中拜托的那样，星贤双手拎满了雪兔草莓。与预想的不同，允浩竟然一口都没吃，在中疑惑地看着他。

“你怎么不吃？”
“我不吃。”
“你不是喜欢吃草莓吗。而且你连说梦话都在念叨白草莓。”
“那是……”

允浩实在难以启齿。就算星贤不在场，他也说不出口。射在里面，就会在宝宝的国家结出的果实。一想到这个，他怎么也下不去口。

“那你先回避一下。”
“为什么？”
“我和我妈有话要说。”

不知道他们要说什么悄悄话，允浩没多问，乖乖走进了房间。确认门关好后，在中压低声音问星贤：

“没生宝宝……也会有奶水吗？”
“奶水？啊……奶？”
“别、别说那个词。”

在中羞红了脸，用手背蹭了蹭脸颊。

“这是有可能的。难道我们儿子，出奶……不是，出奶水了？”
“……嗯。”
“原来如此。你早说我就把吸奶器带来了。”
“吸奶器？”
“对啊。如果不吸出来，奶水就会憋回去，等宝宝出生的时候可能就没奶了。”

这还是他第一次听说。幸好问了，在中担忧地问道：

“那怎么办？”
“每天都得吸出来啊。”

每天都得吸出来。星贤的话在在中脑海里回荡。他狠狠地瞪了一眼允浩所在的房间。回想起昨天允浩的嘴唇和双手带来的触感，胸口又开始隐隐作痛。

“奶水涨了可能会疼，你没事吧？”
“现在就很疼。好像结块了。”
“妈妈现在就去给你买个吸奶器。你等一下。”

星贤出门后，在中气呼呼地走过去，一把推开了房门。刚想把靠垫砸向舒舒服服躺在床上的允浩，却突然跌坐在地。肚子一阵抽痛。

“啊呃……”
“怎么了？！哪里疼？要去医院吗？！宝宝要出来了吗？！”

在中推开大惊小怪的允浩。只是动作太大扯到了肌肉。顺着允浩的搀扶躺在床上，在中把手臂搭在额头上。生气对孕妇和胎儿都不好。想起胎教书上的内容，在中“呼——呼——”地深呼吸着。

“真的没事吗？”
“都说没事了。”

星贤买完东西回来了。在中一把抢过星贤手里的纸袋，藏在背后。

“您买什么了？”
“吸……”
“别说出来！”
“为什么？这本来就是丈夫该帮忙的事啊。郑女婿也得学学。”
“他不用知道！”

他早就知道了。虽然不知道每天都要吸。在中无视了满脸好奇的允浩。星贤走后，在中拿着纸袋走进了浴室。他一边揉着胀痛的胸部，一边仔细阅读说明书。

“这样，然后这样……啊呃……！”

虽然使用方法不难，但疼得他眼泪都掉下来了。允浩弄的时候明明没这么疼啊。面对冰冷机器无情的攻击，在中没坚持多久就关掉了电源。不过稍微吸出了一点，感觉好多了，于是他又强忍着吸了一会儿另一边。本想直接倒进洗手池，他却鬼使神差地尝了一口。看来允浩没骗他，真的很甜。正想着如果给允浩他肯定会很高兴，随即又用力摇了摇头，把奶水倒掉了。走出浴室时，允浩一脸好奇，却欲言又止，不敢多问。

“这东西你绝对不能碰。”
“哦。”

在中把纸袋放在桌上，爬上了床。允浩从背后轻轻抱住他，拿出了童话书。虽然是上次在中读过的白雪公主，但允在似乎听得津津有味，时不时地踢动着肚子。

“我读的时候他都没这样。看来是因为你演得太逼真了。你怎么能把女人的声音学得那么像？”
“哇，得到公主殿下的夸奖了。”
“我算哪门子公主啊……”

嘴上虽然这么说，但他似乎并不反感。允浩觉得他这样很可爱，在他脸颊上轻轻亲了一下，翻到了下一页。然而，他的视线却被某样东西吸引了。本以为是自己看错了，但现在却看得一清二楚。

“干嘛呢？还不快读。”

允浩把视线移向别处，清了清嗓子。

“咳，咳咳！那个……在中啊。”
“干嘛？”
“那个……奶……不是，你的胸……”
“不是说不许提吗！”

在中气恼地回过头瞪着允浩。本来胸口就胀痛得要命。

“不是，我不是说要摸……”
“那你要干嘛？”

允浩用平时少有的、细若游丝的声音说道：

“湿了……”

在中这才低下头，仔细看了看自己的胸口。白色的T恤已经被浸湿了两个透明的圆圈。他感觉全身的血液都涌上了脸颊。太丢人了。他猛地捂住胸口，从允浩怀里挣脱出来。不知是因为刚才没吸干净，还是因为涨得太满，奶水竟然漏出来了。他抓起纸袋，逃也似地冲进了浴室。允浩在外面敲门，但他没理。

“啊呃，太疼了。”

没吸多久又停了下来。他赶紧擦掉顺着胸口流下的奶水。然而，乳头上很快又渗出了白色的奶滴。在中苦着脸。没办法了。猛地打开门，正贴在门上偷听的允浩吓得后退了几步。在中咬了咬嘴唇，松开后说道：

“胸……可以给你摸。”

***

像晕车一样头晕目眩。是因为身体在晃动吗？不，是因为这股令人作呕的味道。康民睁开了眼睛。病床边坐着一个银发的吸血鬼。他正把笔记本电脑放在膝盖上，神情严肃地看着什么。

哐啷，康民刚一动弹，就发出了金属碰撞的声音。吸血鬼那双红色的眼睛看向了康民。看着那无论看多少次都无法适应、令人毛骨悚然的颜色，康民大吼起来。

“你他妈谁啊！什么东西？这到底是什么情况？！”

他的双手被铁链高高吊起，无论怎么用力挣脱，都无济于事。俊基不紧不慢地朝康民走来。随着他的靠近，那股吸血鬼特有的体味越来越浓，康民甚至不得不屏住呼吸。

“别白费力气了。头晕吗？有没有哪里不舒服？”
“呃……快给我解开！这到底是哪儿……队长呢？那个吸血鬼……那个冒牌货呢？！”

为什么刚才没察觉到呢。那个男人身上根本没有允浩的气味。如果是狼人，肯定会在伴侣身上留下信息素作为领地标记。但康民刚才只顾着强忍吸血鬼那令人作呕的气味，却忽略了这一点。他现在才明白，那个人不是在中，而是允浩所说的那个“长得很像的人”。虽然已经超越了“像”的程度。

“哦，你发现了啊。我还打算说是真正的金在中呢。看你那么蠢，还以为能骗过你。”
“什么？蠢？！”

俊基在还在奋力挣扎的康民面前一步之遥停了下来。康民拼命扭动着身体，手腕却被铁链勒得生疼。双脚也被死死绑住，除了勉强站立，别无他法。背靠着墙壁，姿势稍微能舒服一点点。

“上次袭击队长的那个家伙就是你吧？你到底为什么要这么做？！”
“这你就没必要知道了。总之，郑允浩和金在中不在这里。”
“那你为什么要把我抓来？”
“因为有人需要Alpha狼人。”
“谁？哪个混蛋？”

俊基没有回答，而是凑近了康民。他仔细地端详着康民的脸。那充满反叛的眼神和锐利的目光，确实很有狼人的风范。在鼻梁及其周围散布的雀斑，看起来有些神奇。吸血鬼就算晒再多太阳，也不会被晒黑，更不会长出这些东西。抓一下会掉吗？正想着，脸上突然贴上了一团温热的东西。呸。

“看什么看，快给我解开。死吸血鬼。”

那居高临下的视线让康民感到极其不爽，于是吐了口唾沫。条件反射般闭上眼睛又睁开的俊基，哈哈大笑起来。他毫不在意脸上黏糊糊的唾液，把脸凑得更近了。

“李康民先生。你好像还没搞清楚自己现在的处境啊。”
“呃啊，呸。”

又是一口唾沫。这次吐在了额头上。俊基像是看到了什么天大的笑话，笑得弯下了腰。明明被绑得严严实实，却依然毫不屈服的态度，让他觉得很新鲜。一般人在这种情况下早就吓破胆了。俊基好不容易止住笑，一把抓住了康民的后脑勺。然后把那张带着笑意的脸凑到了快要贴上康民鼻尖的距离。

“你自己的口水，你自己舔干净。”
“呃，操……滚开……”

味道。吸血鬼的味道。不知是因为强烈的排斥感，还是因为别的什么，康民觉得身体开始发热。给他确诊Alpha的医生说过，哪怕是一点点微小的刺激，都有可能引发这种反应。在Alpha激素稳定下来之前，无论是高兴还是愤怒，都有可能导致发情。俊基原本以为康民会咬掉他的鼻子，却见他想要后退，顿时觉得有些扫兴。

“这可是你自己的口水啊。”
“去你妈的，操！你身上的味道太恶心了！”
“你身上也有味道。”

虽然已经习惯到可以忍受的程度了，但确实有味道。而且不知怎么的，还觉得挺香的。俊基没有退缩，反而把自己的脸在康民脸上蹭了蹭。他就是想看看康民更加厌恶的表情。

“狗崽子！”
“你才是狗崽子吧。”
“操！死吸血鬼……！”

那湿冷黏腻的皮肤触感让人感到极度不适。康民的呼吸变得急促起来。如果身体能自由活动，他早就把这个吸血鬼撕成碎片了。

“你……”

如果说是愤怒，这反应更像是在逃避。以他的眼神，不至于这么快就屈服啊。俊基移开脸，稍微后退了一步。感受到康民身上散发出的热气，闻到那股信息素，他终于明白发生了什么。

“硬了啊。”
“操！哈啊……真他妈操蛋……我都说了是因为激素还不稳定！妈的……所以才让你滚远点啊！”

俊基再次爆发出一阵大笑，康民现在简直想咬舌自尽。在一个吸血鬼面前露出这副狼狈的模样，这简直是奇耻大辱。他本来就不想当什么Alpha，现在更是满心委屈。

“呃啊……！”

他以为这已经是最糟糕的状况了，然而更糟糕的还在后面。俊基的皮鞋踩在了他的胯间。就算他拼命挣扎，被死死绑住的四肢也无处可逃。

“你疯了吗？！呃，哈啊……嗯！啊……操你妈……哈啊……”
“被绑着什么都做不了吧。我好心帮帮你。”
“不用……啊！哈……呃，啊啊……啊，住手……”

坚硬的鞋底不断踩踏、摩擦着那个部位。羞耻感让他的脸烧得通红，但下半身却完全无视了主人的意愿，不受控制地勃起着。康民低垂着头，紧闭着发烫的双眼。他咬破了嘴唇，暗自发誓绝对不能射出来。

“哈呃！够了，操！哈呃，呃……别弄了！啊啊……！”
“怎么？要尿出来了？”

脚下的动作变得更快了。康民猛地抬起头，后脑勺重重地磕在墙上。他用盈满泪水的眼睛死死地瞪着俊基。

“我会杀、呃……了你的……哈呃，疯子。”
“随时奉陪。”

如果没有那充满威压感的信息素，是不是就没事了？现在他已经完全不觉得恶心了。甚至觉得这股气味让他有些垂涎欲滴。俊基用力，脚尖猛地踩了下去。康民的身体猛地一颤。

“呃！呃啊！！啊啊……！哈啊，哈呃……哈……”

终于挪开脚时，那条牛仔裤已经被浸透了。Alpha狼人精液的味道浓烈得刺鼻。俊基摸了摸那张挂着满意笑容的脸。这感觉，比把他踩在脚下的胜利感还要强烈。

“你个混蛋！去死吧！！”

俊基无视了身后康民破口大骂的声音，走出了病房。

“还挺……可爱的。”
“啊？”

刚从楼梯上下来的小黑疑惑地问道。俊基像是什么都没发生过一样，摇了摇头。

“你怎么下来了？”
“汝真让我把这个打进去。说趁他醒过来之前打应该没问题。”

他手里拿着一个巨大的注射器。俊基皱了皱眉，随即舒展开来，从小黑手里接过了注射器。

“他已经醒了。我来吧。小黑你……嗯，去我房间拿条内裤和一条宽松的裤子过来。”
“为什么？”
“因为小狗狗尿裤子了。”
“小狗……狗？”
“就是狗。你用过就知道了。”

关于为什么叫“小黑”而不是“小猫”，他也是后来才听了解释，但对小黑来说，这次还是有些难以理解。虽然脑子里有一些基础知识，但他对这种流行语一窍不通。当他终于理解了意思，满怀成就感地拿着衣服回来时，却发现俊基依然靠在病房门上。呆呆地注视着手中的注射器。





Full Moon -28-

如果一用力捏胸部，奶水就会飙出很远。允浩调整着角度，让奶水刚好射进自己张开的嘴里。白色的液体溅得满脸都是，来不及吞下的顺着舌头滴滴答答地往下流。在中实在觉得没眼看，一把抓住了允浩的手。虽然说过可以随便摸，但看着允浩被奶、不，被奶水糊了一脸的样子，还是太让人难为情了。

“你干嘛非要这样？就不能直接……用吸的吗？”
“哈啊……嘴巴有点酸。在中啊，你的奶奶没事吧？”
“啊？嗯。奶奶……没事。”

允浩的拇指轻轻揉捏着被称为“奶奶”的乳头。看来不仅是被吸的人有感觉，吸的人也不轻松啊。过了这么久，奶水一点也没少。允浩擦了擦沾满白色液体的下巴，又意犹未尽地舔干净了手上的奶水。然后再次把嘴唇贴在了在中的乳头上。

“呃嗯！嗯……！就像刚才那样，哈嗯，直接吸就好……呃！”

伴随着吧唧吧唧的吸水声，允浩抬眼看向在中。眼神交汇的瞬间，在中慌乱躲闪的视线显得格外可爱。不知道他到底还有什么好害羞的。允浩低下头，在圆滚滚的肚子上落下细碎的吻。

“爸爸好像吃饱了，允在呢？”
咚咚，传来一阵强有力的胎动。
“你也想吃饭饭了？”
“……快点进来啦，笨蛋。我都在这儿等半天了。”

听到在中含糊不清的抱怨，允浩那早已挺立的阴茎立刻有了反应。允浩动作急切却又十分小心地将在中翻过身，让他侧躺下来。因为听说这个姿势是最适合孕妇做爱的。他一把脱下在中的裤子和内裤，握住他的臀部向两边掰开。以前一只手就能轻松掌握的小屁股，现在长了些肉，握在手里沉甸甸的。允浩把脸凑了过去。品尝着那因爱液流出而变得黏糊糊的甬道。

“呃……！啊嗯，呃！”

这个狭窄的空间孕育了他们的孩子，孩子也将从这里降生。允浩虽然有些担心，但更多的是爱意，所以他更加温柔、细致地爱抚着。在一切准备就绪后，允浩缓慢地将阴茎送了进去。

“呃嗯！哈……你要从后面进吗？”
“这样不是更舒服吗？从前面我怕压到你的肚子……”

肚子比昨天又大了一圈。面对面抱在一起都觉得不舒服，更何况是做爱呢。

“这样的话，你就喝不到……奶水了啊……”

这话的意思是，他想一边被吸奶一边做爱。允浩感觉脑子里“轰”的一声炸开了，猛地拔出了阴茎。他绕到在中面前，面对面地重新插了进去。在中将一条腿搭在允浩的跨上，紧紧咬住了下唇。允浩一边轻轻咬住他的乳头，一边含糊不清地问道：

“没事吧？”
“呃！嗯……没事。这样应该可以。”

允浩深吸了一口气，开始挺动腰肢。嘴里满是香甜的奶水，身下则被在中紧致的后穴死死绞紧。这简直就是人间仙境。贴着胸膛的在中的肚子，时不时地传来阵阵胎动。

“允浩啊，啊！再快点，呃……我要去了，啊嗯！”
“一起，哈……一起去，呃！哈呃，呃！”
“哈啊嗯，啊，啊嗯！啊！！”

为了加快抽插的速度，允浩松开了嘴。他努力克制着想要一顶到底的冲动，不断地攻击着那个敏感的穴口。在中眼角挂着泪水，低头看着允浩。虽然动作远不如平时激烈，但那熟悉的快感依然如期而至。允浩一边擦拭着在中的眼角，一边准确地戳刺着他的前列腺。在中浑身一颤，僵住了身子。嗞——仿佛全身通了电一般。强烈的快感顺着那最酥麻的地方喷涌而出。

“哈嗯！啊……啊嗯！！”
“呃……哈！呃！！”

比起射出的量，允浩那滚烫的精华更多地填满了在中的身体。感受着那股粘稠的液体涌入体内的狂喜，下一秒，允浩却又开始在同一个地方疯狂撞击起来。一边射精，一边毫不留情地抽插着。

“啊嗯！啊！允浩，哈啊嗯！哈啊嗯！！”
呲，呲。刚才还闲置着的乳头竟然自己喷出了奶水。将允浩的脸和肩膀打湿了一大片。在在中那因为快感而涣散的瞳孔中，倒映着允浩用舌头舔净嘴边奶水的画面。

“看来是允在吃饱了，所以让你爸爸也多吃点呢。”

不知道他这么说是为了化解尴尬，还是故意要让他更尴尬。允浩拿开在中捂着脸的手，吻了上去。嗯，是咖啡牛奶味的。

***

“再靠近一步，我就咬死你。”

虽然这声音听起来挺有威慑力的，但俊基像是没听见一样，大步走向康民。他的手摸到了康民的裤腰，拉下了拉链。康民吓得拼命扭动身体，却无法阻止裤子被扒下来。

“你这个死变态！你又想干什么？！”
“难道你要穿着这身脏裤子吗？”
“操！你先把老子放开！老子自己会换！”

任凭康民怎么暴跳如雷，俊基依然面不改色地扯着他的内裤边缘。然后松开。“啪，啪，啪”，重复了几次，这举动简直让康民羞愤欲死。

“你个狗杂种！”
“……绕过这栋楼，右边有辆黑色奔驰，是我的车。”
“什么？”
“车门没锁，钥匙在手套箱里。”

俊基从白大褂口袋里掏出一串钥匙，挑出其中一把。蹲下身，解开了锁住康民脚踝的铁链。这突如其来的变故让康民惊呆了，甚至忘了趁机踹他一脚。

“你到底打什么算盘？”
“没时间了，赶紧打我一拳然后走人。”

那张让人倒胃口的脸凑到了面前，紧接着，手腕上的铁链也松开了。康民一把将俊基推倒在地，骑到了他身上。

“呃！”
“你到底在搞什么鬼！”

刚才还一直没动静，现在怎么突然……把人玩弄了一番之后又放了，这到底是什么操作？不是说需要Alpha狼人吗？难道还有什么别的陷阱？康民努力不让自己把事情想得太简单，他亮出了利爪。狠狠地抓住了俊基的肩膀。指甲刺入皮肉，发出了骨头碎裂的声音。

“呃啊，哈……没时间了。想逃就赶紧滚。路上不管看到什么都别多管闲事，直接走。”

他丝毫没有反抗的意思，这已经够奇怪了。但如果他说的都是真的，那现在这个机会绝对不能错过。康民从俊基身上爬了起来。

“下次再让我碰见你，我一定杀了你。”

他抓起俊基带来的衣服，打开了门。俊基在后面叫住了他。

“等等。”

康民回过头，只见俊基捂着耷拉着的肩膀坐了起来。白大褂已经被黑色的血液染透了。

“车是新的，别给我刮花了。”

康民朝他比了个中指，拔腿就跑。身后传来了阵阵笑声。

“死变态……”

他在空荡荡的病房走廊上狂奔。突然，他对自己的嗅觉产生了怀疑。他闻到了狼的味道。没错，难道还有像他一样被绑架来的狼人吗？他猛地停下脚步，看向旁边的病房门。咽了口唾沫，推开了门。

***

记得做到一半就睡着了。在中醒来时，窗外还是一片漆黑。感觉到胸口有些异样，他低下了头。允浩竟然还含着他的乳头。时不时地吸两口。明明已经没奶了，他这样子实在太搞笑了，在中忍不住轻笑出声。

“像个小婴儿一样。”

这么帅气的儿子，他的父母到底去哪儿了呢。允浩说他对他们一点记忆都没有。不管出于什么原因抛弃了他，只要他们还活着，希望有一天能再见面。在中轻抚着允浩柔软的头发，默默祈祷着。

嗡嗡——手机震动的声音让他回过神来，他翻了个身伸手去拿。是允浩的手机。看到屏幕上显示着“康民”，在中皱了皱眉，接通了电话。

[队长！]
“干嘛。允浩还在睡呢。呃……”

允浩本来在吸着侧腰，摸索着又找到了乳头。一口含住，吧唧吧唧地吸了起来。

[你……真的是金在中？]
“废话……难道你……”
[嗯。我看到了。长得一模一样。就因为那个……我被绑架了……哎西，总之你现在赶紧把队长叫醒！]
“你等一下。允浩啊？”

在中摇晃着允浩，把他叫醒了。允浩用力吸了一口乳头，才迷迷糊糊地睁开眼睛。

“嗯……在中啊……”
“接个电话。”
“啊？”

允浩稀里糊涂地接过了电话。康民那大惊小怪的声音震得他耳朵疼。

[队长！出大事了！]
“你突然说什么呢。你回家了吗？大家都说联系不上你……”
[那都不重要，我现在在VWC。]

康民语无伦次地说了一大通，允浩听得云里雾里。只听懂了他看到了一个和在中长得一模一样的吸血鬼。还有看到了狼，现在VWC的特工已经出动了等等。允浩一边听着，一边穿上了衣服。

“去哪儿？”
“去一趟VWC。我得去了解一下情况。说不定能抓住真凶。”

允浩挂断电话，抱住了在中。哪怕只离开一小会儿，在中也觉得不安，他紧紧抓着允浩的衣角。

“那些人会处理好的。非去不可吗？”
“我很快就回来。我会吩咐前台加强安保的。”

虽然这是闲杂人等无法进入的酒店顶层套房，但他还是觉得不放心。但事情非同小可。允浩在在中唇上温柔地吻了一下，走出了房间。

***

当康民打开病房门时，看到的是一头被铁链拴住脖子的狼。比普通的狼大得多，这绝对是狼人变身后的模样。幸好他以前见过允浩这个样子，否则肯定会被吓得魂飞魄散。不同的是，这头狼不像允浩那样能沟通，而且一看到他就想攻击他。他根本没法救，也救不了。

“不止一两头。”

听着此起彼伏的狼嚎声，康民赶紧开着俊基的车逃了出来。然后直奔VWC。

“我就是搞不懂那个死吸血鬼为什么要放了我。”
“韩俊基……”

允浩想起了这个被他遗忘的名字，扶了扶额。俊基和在中的克隆人。也就是说，他们和汝真是一伙的。

“不过你喝牛奶了？”
“啊？哦……”

还没来得及洗澡就赶过来了。允浩用舌头舔了舔干裂的嘴唇。

“闻起来挺香的啊？什么牛奶？”
“什么？！一点都不好喝！”

什么都不懂！看着一反常态突然激动的允浩，康民惊讶地瞪大了眼睛。

“行行行。问一句都不行啊。”

就在允浩红着脸尴尬地清嗓子时，“咚咚”，传来了敲门声。成日走进了调查室。

“岳父大人？”
“哦，郑女婿来了啊。”

成日虽然看到允浩很高兴，但脸上的表情却十分凝重。他摸了摸冒着胡茬的下巴，继续说道：

“他们已经跑了。有五辆SUV开出去了，但因为那条路上没有监控，所以追踪失败了。虽然还在搜山……但因为和其他山脉相连，估计很难找到。对于狼群来说，一晚上翻几座山根本不是什么难事。”
“您认为是他们放走了那些狼？”
“十有八九。就像康民说的，如果那些狼已经完全失去理智无法沟通，那要在那么短的时间内把它们麻醉并运走，也是非常困难的。”
“恐怕会……造成伤亡啊。”

这和他们最初预测的，凶手会直接对非吸血鬼种族下手的想法完全不同。他们是把狼人变成了失去理智的野兽，企图利用它们的暴力天性去攻击所有种族。最终，只有相对难杀的吸血鬼能活下来。要杀死吸血鬼，不能只是单纯地撕成碎片，必须采用特定的方法。也就是要砍下头颅和四肢，然后分别用不同的火堆烧成灰烬。

“明天早上要开会。郑女婿你也来听听吧。先回去睡一觉。”
“好的。”
“不过，怎么好像闻到一股奶味？”
“啊，那个……咳咳，是我喝的时候不小心洒在身上了。”

允浩揉着发烫的脸颊，站起身来。打死也不能说出真相。不仅自己丢人，在中也会觉得难为情。他听从了成日的建议，回到了酒店。刚打开门，原本只是闭目养神的在中立刻坐了起来。

“一直没睡吗？”
“我担心你……”

一扑进允浩怀里，他才终于感到了安心。允浩的体味和体温抚平了他内心的不安。也许是因为预产期快到了吧。只要一想到允浩不在身边，他就觉得害怕。对于把自己丢下跑出去的允浩，他也觉得有些委屈。

“允在也没睡。”
“是吗？爸爸回来了，现在我们一起睡觉觉吧。”

允浩上了床，让在中枕在自己的手臂上。他轻轻拍着在中的背和肚子，温柔地唱起了摇篮曲。

“三只熊住在一起。熊爸爸，熊妈妈，熊宝宝……”

一曲还没唱完，在中的头就垂了下去。允浩放低了声音，轻声呢喃道：

“爸爸会保护妈妈和允在的。我会一直陪在你们身边。”

不知是不是宝宝也睡着了，这次没有像往常一样回应他。但允浩还是在心里默默发誓，然后闭上了困倦的双眼。





Full Moon -29-

感觉不到那熟悉的体温。即便昂贵的被褥十分温暖，在察觉到允浩不在的瞬间，在中还是醒了过来。听到外面的动静，他揉着眼睛打开了房门。星贤正在把带来的食物塞进冰箱。

“我儿子醒了？”
“允浩呢？”
“郑女婿去VWC了。他拜托我来陪你，妈妈就赶过来了。”
“都不跟我说一声……”

在中气鼓鼓地撅着嘴坐在沙发上。虽然知道他是不想吵醒熟睡的自己，但心里还是觉得委屈。竟然把一个快到预产期的孕妇丢下。要是又受伤了怎么办。在中接过星贤递来的蛋白质饮料，却没有喝，只是紧紧握在手里。

“允浩说什么时候回来？”
“这就不清楚了。”
“他不会去做什么危险的事吧？”
“不会的。你爸爸也跟他在一起，别太担心。”

星贤察觉到了在中的不安，坐在他身边安抚他。自从和允浩在一起后，他变得白白胖胖的，终于有点孕妇的样子了，而且还这么依赖允浩，看到这些，星贤背着在中偷偷笑了。

“允浩昨晚也出去了。我知道他是为了抓真凶，可是宝宝随时都可能出生啊，他就这么把我一个人丢下行吗？”
“所以妈妈不是来了嘛。”
“那也不行。而且……我看过那种说法。”
“什么？”
“听说有些男人在老婆生完孩子后会变心。要是允浩也那样怎么办？”
“你爸当年就没那样。怎么，你还不相信郑女婿吗？”
“也不是不相信……但凡事都有个万一嘛……”

总是忍不住往坏处想。和允浩在一起越幸福，就越害怕这份幸福会被打破。虽然现在做爱的时候允浩看起来很喜欢，但像这样变着花样做多了，以后说不定会觉得腻。其实，比起心意，他觉得两人似乎在身体上交流得更多，这让他感到不安。

“在中啊。”
“嗯。”
“成为夫妻，就意味着要相互信任。当然也会吵架，也会有倦怠期。但即便如此，也要相互信任、相互理解，并且不断努力。这比单纯的‘爱’要更深一层。”
“夫妻……”

这个词对他来说还有些陌生，也没有深刻的体会。在中静静地望着自己的肚子。

“生完孩子就得办婚礼了。你喜欢什么样的婚礼？嗯，和郑女婿商量过吗？”
“婚礼？没，还没呢。”

他们从来没有讨论过婚礼的事，也没有正式求过婚、交换过戒指。在中看着放在肚子上空空如也的双手，觉得有些不好意思，便握成拳头藏了起来。他很羡慕星贤手上一直戴着的戒指。宝宝似乎这时候才醒，肚子里传来了轻轻蹬腿的感觉。

***

“……我们认为凶手极有可能应用了现有的研究成果。分发给大家的资料中，摘录了相关论文的部分内容。简而言之，这些研究与狼人的退化以及恢复狼化有关。直到24年前，这方面的研究都非常活跃。”

荣植翻阅着资料，脑海中隐约浮现出某种记忆。

“如果是24年前的话，难道是……”
“没错，正是洪组长您曾参与过的那起案件。请看下一张照片。”

汇报人指着的屏幕上，出现了一栋带有宽敞庭院的豪宅，以及一栋坍塌、烧得焦黑的建筑的照片。如果不是下方标有“火灾前后”的说明，看着火灾后那惨不忍睹的现场，很难让人相信这是同一个地方。

“这是负责狼化研究所全面工作的研究员夫妇居住的宅邸。火灾原因是宅邸地下实验室机器产生的过电压。看了现场照片大家就会明白，由于一切都被烧毁，无法找到尸体，当时也很难进行DNA鉴定……所以这起案件最终以失踪结案。”

这是荣植二十出头，刚进VWC当实习生时经历的案件。他虽然是人类，但凭借过人的头脑和体力被破格录用为实习生，之后更是一路晋升到了组长的位置，这是一个非常罕见的例子。虽然他无法将那件久远的事情全部清晰地回忆起来，但他想起当时特工们断定这是一起事故死亡，几乎没有进行关于失踪的调查，这让他觉得很不妥。

“狼化研究已经进入了可以招募临床试验人员的最终阶段，但随着火灾的发生，重要资料也被烧毁，导致研究无法继续进行。因为担心资料外泄会被恶意利用，这对夫妇总是将部分资料存放在家里，而不是研究所。”

幻灯片虽然在切换，但不断出现的只有无法辨认形状的废墟。荣植点了点头。他脑海中的现场和照片里的一模一样。这对夫妇的狼化研究在当时引发了热烈的赞成与反对的舆论战，但最终却以如此虚无的方式草草收场。虽说这是反对派搞的鬼只是毫无证据的流言蜚语，但荣植对此一直抱有怀疑，他曾认为也许他们并没有死，失踪才是事实。

“这是夫妇俩的照片。当然，两人都是狼人。”

切换后的屏幕上，先是出现了两人表情略显僵硬的证件照，接着是一张两人脸贴着脸、笑得十分灿烂的特写照片。随后，会议室里所有人的目光都集中到了允浩身上。因为允浩突然弄出很大的动静，猛地从座位上站了起来。

“怎么了？”
“啊……没事。请继续。”

这是下意识的反应。感觉有什么东西“咚”的一声重击了他的大脑和胸口。心脏像被螺丝拧紧一样一阵阵发痛。

“睡蒙了？”

康民在一旁嘲笑他，但允浩只是呆呆地盯着屏幕。那是两张仿佛在哪里见过的、十分熟悉的脸庞。

***

东英与VWC协会会长达成协议后，来到了楼下。在空办公室里等候他的允浩和康民深深地鞠了一躬。

“对不起！长老！”
“对不起。”
“知道错了就行。先坐下吧。”

东英注视着允浩而不是康民，坐了下来。狼人如果遇到人身安全问题，首先应该通知狼群的首领，首领处理不了时再上报给长老，信息应该按这种方式传递。虽然每天都有好几次公益广告呼吁，发生任何与吸血鬼或狼人相关的事件都要先通知VWC，但在实际操作中，还是必须遵守种族内部的程序。然而，康民因为找不到允浩一时慌了神，便直接联系了VWC。

“既然和协会会长谈妥了，这件事就到此为止。不过，你们得负责善后。”
“您说的善后是指什么？”

康民问道，允浩也带着同样的疑问看向东英。

“去把那些狼活捉回来。”
“您是说那些狼吗？”

面对允浩的反问，东英看了看手表，站起身来。在日落之前。这是他与VWC协会会长约定的期限。

“他们也是狼人。要把他们活着带回来进行治疗。允浩，你既然现在还是首领，就去帮忙吧。”

这个“还”字，到底意味着同意他与在中结婚，还是仅仅暗示他即将从首领的位置上退下来，允浩无从得知，但他决定接受东英的命令。只要能通过这次行动偿还一点恩情也好。

送走东英后，允浩和康民联系了同伴们。大楼前早已挤满了即将出动的狼人特工，以及正在做准备的人员，熙熙攘攘。

“郑女婿！”

正在和荣植谈话的成日发现了允浩，朝他走了过来。康民捏着鼻子打了个招呼，便识趣地离开了。

“我刚听说，郑女婿你也要去吗？”
“是的。我得去一趟。这也是我该尽的最后一份责任。”

成日无法阻拦他。对于这个似乎已经下定决心背弃种族的人，他不能连这点随心所欲的机会都不给他。他只是拍了拍允浩的肩膀，以示鼓励。

“……路上小心。”
“好的！我会联系在中的。”

荣植走过来，递给允浩一把车钥匙。

“麻醉枪、捕网等可能用得上的东西都装在车里了。停在那辆被撞瘪的黑色奔驰旁边的面包车，应该够用了吧？”
“是的。足够了。”
“不过那辆奔驰，不是李康民先生的车吗？怎么搞成那样了……”

保险杠碎了，后视镜也摇摇欲坠。康民似乎因为没能把它彻底毁掉而感到气愤，正一脚一脚地猛踹着车身。允浩疑惑地歪了歪头。虽说康民偶尔会开他妈的起亚小轿车，但……

“康民没有车啊？”

虽然隔得远听不见，但康民的口型分明是在口吐芬芳。

***

[……]

电话接通了，但电话那头却没有任何回应。允浩用为难的声音唤着对方的名字。

“在中啊。”
[干嘛。]
“生气啦？”
[怎么了。]
“气我早上没说一声就出来了。”
[以后还会这样吗？]
“不会了，绝对不会了。”
[行吧。那什么时候回来？]

生硬的声音稍微缓和了一些。似乎在说“现在回来的话就原谅你”。然而，允浩必须做好听到更严厉声音的心理准备，硬着头皮说出接下来的话。

“今晚……我今晚一定回去。”
[什么？！]
“出了点事。处理完这件事我就马上回去。那以后直到宝宝出生我都会一直陪着你……”
[不行。现在就回来。]
“不是什么危险的事。很快就结束。”
[宝宝说肚子饿了。]
“在中啊。”
[我也饿了。]
“回去一定把你们喂得饱饱的。”
[我奶奶也疼。]
“……唉。”

生怕同伴们听到，允浩急忙按下音量键调小声音，叹了口气。舔了舔嘴唇，总觉得好像还能尝到奶水的味道。咽了咽口水。他自己也觉得饿了。

[你真不回来？我真的要生气了哦。]
“那我得变成狼回去了。”
[那我也要发火。]
“肉垫也不摸了？”
[不摸。]
“尾巴呢？”

听着两人的拉扯，同伴们都露出了无语的表情。对于听觉灵敏的狼人们来说，没理由听不见听筒里的声音。

[我想你了嘛。]
“我也想你。”
[那就马上回来。]
“搞定这个我就回去。”
[我一个人害怕嘛。]
“岳母不是在吗。”
[妈妈是妈妈！你这当爸的也太不负责任了吧？要是突然阵痛发作了怎么办！]
“还能怎么办，赶紧去医院啊。”
[你认真的吗？让我一个人去生？]
“不是，我不是那个意思……”

他只是本着客观常理认真地回答，看来是说错话了。允浩懊恼地抓了抓头发。

[好啊。反正你觉得每天就只是往我里面射精就行了是吧。挂了！爱回不回，随便你！]

情绪激动的在中“啪”地挂断了电话。允浩再次拨过去，却被拒接了。连打好几次都是如此。康民嫌弃地啧了一声。

“队长你真是太极品了。居然叫人家自己去医院。”
“连李康民都懂的道理，队长居然不懂。”

在同伴们的起哄声中，允浩觉得太阳穴突突直跳。他真切地体会到了“做得好一百次，搞砸一次就完蛋”这句话的真理。将因为一直打电话而发烫的手机塞进口袋，允浩从停稳的车里走了下来。事态紧急，除了允浩的狼群，其他狼人也出动了。尽管如此，允浩还是希望尽量由自己和同伴们来解决这件事。或许，他期待着能用这次的功劳来抵消和珠善的婚事。

***

夕阳西下。途中虽然发现了狼的脚印，算是一点收获，但线索也仅止于此。溪水横穿山脉流淌，导致很难感知到痕迹和气味。他们选择了分散搜索，但至今没有人联系，显然是一无所获。

允浩在能感觉到康民信息素的区域内，尽可能地扩大活动范围，拨开草丛。前方出现了一个山洞。

“如果按照本能的话……”

狼是夜行动物。那么它们很有可能一动不动地在某个地方睡觉。允浩感觉到康民的信息素越来越淡，但他没有停下脚步，继续向前走去。同时，他将自己的信息素留在了树木和草丛上。

山洞里阴暗、潮湿，凉爽得令人毛骨悚然。越往深处走，越是伸手不见五指，他好几次险些踩空。浑浊的空气钻进肺里，越来越浓重。

“呜呜呜……”

这是狼的警告声，伴随着狼的信息素，黑暗中闪烁着一双双狼的眼睛。危险。允浩直觉不妙，立刻变成了狼的形态。

当他四肢着地站稳时，掉落在地上的手机迟迟亮了起来。是在中打来的电话。

“嗷呜！”

就在允浩分心的一刹那，狼群朝他扑了过来。虽然他惊险地躲开了，但允浩没有把握能一直躲下去。因为对方的动作敏捷度与他不相上下。甚至可能在他之上。

“首先，我不是来伤害你们的……”

嗖的一声，他躲过了又一次扑击。确认对方真的无法沟通后，允浩开始清点狼的数量。三只。不，三个人。多亏了变身后比人类时更清晰的夜视能力。

“既然是你们先攻击我的，事后可别怪我啊？”

狼群绕着他转圈警戒，允浩压低身体，随时准备迎战。左边的狼率先扑来，允浩一口咬住了它的后颈。右边的狼咬住了允浩的肩膀，允浩猛地转头，獠牙刺入了它的前腿。从后面偷袭的狼则死死咬住了允浩的后腿。

“呃啊！！”

允浩猛地甩开它们，拔腿就跑。或许正因为是同类，与以前交手过的敌人相比，带来的痛苦截然不同。允浩懊悔着想要独自解决一切的愚蠢，拼命朝着透着光亮的洞口跑去。然而，它们却抢先一步挡住了他的去路。

“嗷呜呜呜！”

允浩一边焦急地嚎叫着，一边连连后退。被它们咬过的地方痒痛难忍，简直要让人发疯。它们虽然在被允浩咬伤的部位血流不止，却丝毫不见疲态。反而看起来更加兴奋了。

“到底……”

嗒嗒嗒，面对同时蹬地扑来的狼群，允浩只能硬着头皮迎战。身体像麻痹了一样，突然不听使唤。他只能漫无目的地张开血盆大口乱咬一通，但渐渐体力不支的只有他自己。它们仿佛没有痛觉一般，不躲不闪，只是疯狂地发动攻击。啊，对了。还得接在中的电话呢。在骨头碎裂、血肉横飞的痛苦中，他脑海中竟闪过了这样的念头。

“有危险……”

允浩感觉到鼻尖掠过康民的信息素，狼群也停止了动作。自己的错误判断，竟然把同伴们也置于危险之中了。其中一头狼拖着允浩走出了山洞。不知不觉中，夜幕已经降临。允浩看着另外两头狼顺着他来时的路飞奔而去，拼命地扭动着身体。但他既没有力气把深陷在狼牙里的腿拔出来，也没有力气呼喊了。困意如潮水般涌来，但他绝不能睡着。一次，又一次。

***

“啧啧……”

男人低头看着被打得遍体鳞伤的允浩，摇了摇头。

“不过，这可比我当年从悬崖上掉下来的时候要好多了吧。”

他的眼眸依旧如夜空般漆黑，脸却变得和以前不一样了。他把装尸袋铺在地上，掏出了手机。

“嗯，找到了。还有一口气。……什么？狼？不是。是光着身子的人形。那地方没被咬坏，哇……好像有一拃长呢……嗯？看起来正在恢复。觉醒？那我不清楚，他就在睡觉啊？……知道了。给我派架直升机来吧。”

挂断电话，他把允浩塞进了尸袋。在彻底拉上拉链之前，他对允浩说：

“结果又见面了呢？嘛，虽然还没见到金在中。”

允浩眉间的肌肉微微抽动了一下，但他并没有察觉到。





Full Moon -30-

进楼后向右，电梯门关上后等7秒，电梯门开后直接出来再向右。允浩一边感受着方向感，一边在脑海中规划着日后的逃跑路线。虽然现在连一根手指都动不了，但以他身体恢复的速度来看，一个星期后应该就能走路了。遭受了本该痛得晕死过去的重创，他之所以能死死撑住，全是因为他在心里发过誓，一定要回到在中和允在身边。

“直接杀了不就完了。真是麻烦死了。”

男人一边嘟囔着，一边拉开了尸袋的拉链。一只冰冷的手“啪”地扼住了允浩的后颈。呃，允浩虽然忍不住发出一声闷哼，但依然紧闭双眼，假装还在昏迷中，强忍着没有反抗。

“住手。”

俊基的声音打断了两人。男人的手松开了，允浩这才勉强喘了口气。

“这不是我亲爱的弟弟们吗？”
“谁是你弟弟。”

俊基径直越过男人走到允浩身边，汝真则笑出了声。

“一家人算是到齐了呢。除了爸爸。对了，一百哥哥！这张新脸还满意吗？”
“嗯，非常满意。那医生的手艺不错。就是血的味道不怎么样。不管怎么说，我早就讨厌顶着那家伙的脸了，这下正好。毕竟我总不能顶着一张通缉犯的脸到处晃悠吧。”

正在检查允浩伤口的俊基，打量了一下变得完全陌生的一百的脸。

“你又杀人了？”
“要是有人认出这张新脸，那可就麻烦了。你也去换一张吧。看着你那张跟我以前一样的脸，我心情就莫名烦躁。”
“……”

俊基没有理会他，只是将拿来的点滴连接到了允浩的静脉上。

“真倒霉。……嗯？金在中怎么会在这里？！”

一百注意到了呆呆地站在门外的小黑。汝真像炫耀似的双手叉腰，挺起了胸膛。

“那是我的杰作。”
“杰作？你给他洗脑了？”
“哎呀！是克隆啦。克隆人。不对，是克隆吸血鬼！”
“你连这个都能搞出来？比老头子还聪明啊？”

一百摸了摸汝真小巧的脑袋，朝小黑走去。面对突然凑近的脸，小黑吓得后退了一步。

“长得还真是一模一样。啊，那真货在哪儿呢？虽然现在没什么理由非杀他不可，但我还是想杀杀看。”
“别节外生枝，按我说的做就行。等事情结束了，随你高兴。”
“OK。救命恩人的话，我当然得好好听着了。”

一百像逗弄小黑似的再次把脸凑过去，然后又退了回来。接着，他露出一抹阴冷的笑容，消失在走廊里。俊基叹了口气。

“你救他干嘛。不，你干嘛非要拉他入伙。”
“怎么了？我看他可比你们俩管用多了。”

汝真的话让俊基和小黑都不由得屏住了呼吸。俊基冷静地反问道。

“……你什么意思。”
“他能自由活动啊。因为没人认识他那张脸嘛。”

汝真理所当然地说着，朝两人耸了耸肩。小黑急促地喘了口气，俊基则死死地盯着汝真。汝真从口袋里掏出银制手铐，亲手将允浩的手腕和脚踝铐了起来。

“小黑哥哥，你负责照顾允浩哥哥。有什么情况随时联系我。”

俊基和汝真离开了房间，小黑走了进来。那扇看起来就算用蛮力也难以推开的厚重铁门从外面被锁上了。小黑没敢靠近允浩，只是远远地站着，注视着他。他原本并不想以这种方式与他重逢的。

小黑迈着缓慢的步子走到了他身边。之所以能忍受那刺鼻的血腥味，全是因为那张布满伤痕的脸。难道自己连感情都被克隆了吗？小黑的手向允浩的脸庞伸去。

“当时你为什么放了我？”

小黑猛地缩回手，向后退去。本以为还在昏睡的允浩睁开了眼睛，小黑慌忙拔出别在后腰的枪。他的声音有些沙哑。

“放了你……什么意思。”
“最后你不是没有吸我的血吗。”

允浩还记得自己在失去意识的那一刻，他停下了动作。那绝对不是单纯的失误。他自己心里肯定也很清楚，只要再多吸一点血，自己就死定了。小黑重新握紧了枪，说道：

“……我只是吃饱了而已。”
“血的味道还合胃口吗？”
“恶心透了。”
“这样啊……你把枪收起来吧。反正我也动不了。”

因为连脖子都转不了，允浩只能用余光看着小黑。一头纯黑色的头发。和在中以前的样子一模一样。现在的在中，只有发根长出了一截黑发。想起在中曾经问过他，因为怕对宝宝不好所以不能再漂染头发了，这样子看起来还行不行，允浩忍不住笑了起来。但很快，他的表情又变得凝重。得赶紧回去才行，好想见他。

“你就不问问为什么把你抓来这儿？”

自己对那个问题的回答没问题吧？小黑为了掩饰内心的焦躁，故意反问道。

“我问了你会回答吗？”
“看心情吧。”
“肯定是拿我做实验呗。如果要杀我，早就动手了。对吧？”
“没错。”

更准确地说，是为了找出他被感染了病毒的狼咬伤后却没有变异的原因。对汝真来说，弄清楚仅仅是因为允浩是Alpha，还是另有隐情，这非常重要。小黑把刀插回鞘中，在床对面的沙发上坐了下来。允浩缓缓眨了眨眼睛，问道：

“我身上有咖啡味吗？”
“没有。”
“嗯……”

闻到房间里弥漫着的香甜气息，允浩感到一阵安心，疲惫和困倦也随之袭来。明明在中不在这里，明明在别的地方。

“……几乎没有。”

小黑补充了一句，然后关掉了灯。那悉悉索索的动静，还有那细微的呼吸声，都和在中如此相似，允浩只能合上了眼皮。

***

半夜回来的不是允浩，而是允浩的手机。上面显示着自己打过的无数个未接来电。在中拼命地做着深呼吸，努力让自己平静下来。医生千叮咛万嘱咐，说到了孕晚期必须绝对静养，但周围的情况实在是不允许。从刚怀孕还不知情的时候就是这样。难道自己当初那么不想让允浩去，也是因为预料到了会发生这种事吗。

“没事的，允在啊。爸爸很快就会回来的。”

他用双臂环抱着肚子。感觉到宝宝有些无力地踢了一下。允浩的失踪还不是唯一的问题。被狼咬伤的狼人变异成狼的视频，已经在新闻和网络上疯传。

世人称之为“狼人病毒”的现象，在卫生部门的简报中被正式命名为“R病毒”。这个取自英文单词“Rage（狂怒）”的病毒，目前已查明是通过体液传播。它会激发狼人的暴力天性，使其变身为狼的形态，并展现出无差别攻击的症状。虽然官方解释说该病毒不会感染其他种族，但这并不能安抚民众的恐慌。因为普通市民根本无力与这些丧失理智的狼抗衡。

对于政府在紧急情况下下达的“无条件射杀”的决定，在中无法苟同。即使允浩也变成了那样，他也无法放弃允浩能恢复理智的希望。那些被活捉的狼的家属们，想必也是一样的心情。在中在允浩的手机里找到了康民的联系方式。

[队长？！你回来了？！]
“……是我。”

康民立刻压低了声音。

[宝宝没事吧？没受惊吧？]
“应该没事。你们还在山上搜吗？”
[嗯。不过现在简直是一团糟。好几个同伴都被咬了……对不起。我明明就在队长附近……]

在中打断了康民自责的话。

“算了。你帮我个忙吧。”
[什么忙？]
“找到允浩立刻联系我。”
[那是当然。]
“你也要注意安全。”
[……谢谢。之前的事，对、对……不起。]
“你知道就好。”

听着康民那因为不习惯道歉而结结巴巴的声音，在中像漏气似的笑了一声。就当是又多了一个站在自己这边的同伴吧。挂断电话后，他拿出了原本打算送去洗的允浩的衣服。他把脸埋进衣服里，强忍着不让眼泪掉下来。星贤结束了和成日的通话，走进了房间。

“听说那些狼都是日落后才活动的，但还是很危险，你千万别出门。”
“妈妈……你不会去哪儿的对吧？”
“当然了。你爸爸，还有我们女婿很快就会回来的。所以，我们一起睡个好觉吧。”

在中枕在星贤的腿上躺了下来。大家都要平安回来啊。我会一直等你的。

***

[狗狗！小狗狗！]

清脆轻快的声音。是一个小孩子的声音。允浩努力想要回忆起那个残留在褪色记忆角落里的声音的主人。头痛欲裂。模糊的画面在眼前快速闪过，但却怎么也看不清。就像是小时候经常做的梦一样。

“郑允浩。”
“……呃啊！”

一睁开眼，喊着自己名字的在中，不对，是小黑，出现在眼前。

“你真的醒了？”

一旁的俊基拿着注射器笑了起来。怎么摇都摇不醒的允浩，被小黑喊了几声就睁开了眼睛。

“我睡了多久？”
“三天。你睡得可真沉啊。我抽点血。你肌肉绷得太紧了，血都抽不出来。”
“随便你。”

明明那么努力不想睡着的。不过也多亏了这三天，身体的恢复速度惊人地快。原本僵硬的脖子能转动了，低头一看，手臂上原本皮开肉绽的伤口已经愈合，只留下了疤痕。在已经扎了三四个针眼的手臂上，俊基再次将尖锐的针头扎了进去。看着紧闭双眼的允浩，俊基有些意外地问：

“你有尖锐恐惧症？”
“……只怕针。”
“哦。”
“你们以前是一伙的吗？”
“不是。机缘巧合罢了。”

俊基耸了耸肩，将装满鲜血的注射器放在托盘上。给允浩的手臂涂了点消毒水。

“小黑。给他贴个创可贴。”
“不需要。”

允浩拒绝了，同时抬起了沉重的双腿。剧痛让他忍不住发出一声闷哼。

“呃！”
“骨头碎了。得养好一阵子呢，这段时间你是跑不了了。”

听到俊基的话，允浩低头看了看打着夹板的双腿。特别是最后被狼咬伤的右腿，估计要很久才能痊愈。拖着这副身子，确实如俊基所说，很难逃脱。

“那祝你用餐愉快……”

俊基走后，小黑把装有粥的托盘放在了膝盖上。照顾允浩这活儿看似简单，但对小黑来说却比什么都难熬。胃里总是一阵阵地翻江倒海。他再也没法像以前那样，装成在中的样子游刃有余了。小黑摇起床头，让允浩坐了起来。

“张嘴。”
“我不吃。”
“好好吃饭才能好得快啊？”
“……你先吃一口。”

小黑毫不犹豫地舀了一勺粥送进嘴里。这是他自己做的，没理由不能吃。允浩看着小黑嚼了嚼咽下去后，才伸出了手。小黑把勺子递给他，允浩却没拿稳，勺子掉在了地上。

“你还是张嘴吧。”
“……啊。”

明明只需要张嘴就行，真搞不懂他为什么要发出声音，小黑把粥喂进了允浩嘴里。生怕烫着他，还体贴地吹了吹。

***

“有点奇怪。”

看了允浩的血液检查结果，汝真歪着头，把资料递给了俊基。快速扫视了一遍后，俊基也同样心生疑惑。

“难道是……产生了抗体？”
“看起来是这样。也就是说，他以前接触过这种病毒。不对啊。我制造的病毒，在产生抗体之前人就死了。”
“狼化研究。”

听到俊基的话，汝真点了点头。

“我只是把那个研究成果拿来，改良得更完美了而已……”

虽然对“完美”这个词不敢苟同，但俊基想起了一篇曾经略有耳闻的报道。

“报道里说，那个女的当时怀孕了。”

俊基掏出手机开始搜索。虽然具体领域不同，但同属生物工程范畴，所以当时他读那篇采访时觉得挺有意思。

“报道是25年前的12月发的，当时她怀孕3个月。事故发生在第二年的2月。按狼人的孕期算，当时应该是快生了。”
“真有意思！”

得知了这个意料之外的情况，汝真双眼放光。俊基也附和着笑了笑。

“看来你的病毒目前还是完美的。”
“以后也会是。不过，我不喜欢这个名字。R病毒算什么啊。”
“那你本来想叫什么？”
“嗯……massacre（大屠杀）吧。好戏才刚刚开始呢？”

汝真抱起放在桌上的泰迪熊，坐到了桌子上。她喃喃自语道：

“那就在允浩哥哥身上试试别的东西吧。”

她闭上眼睛沉思了片刻，然后走向了实验台。她联系了其中一个像傀儡一样被他们操控的手下，俊基则装作漠不关心的样子看着电视。对俊基来说，现在剩下的事情就是坐等“大屠杀”的降临。

一夜之间，受害者人数激增，总统下令实施宵禁，禁止日落后的一切通行。VWC因为之前对狼人网开一面，现在被指责是滥用职权、导致局势恶化，公众对狼人的态度也急转直下。认为只有吸血鬼才能平息这场混乱的声音越来越大，占据了舆论的制高点。担心狼人一旦消失，人类将沦为绝对弱势群体的声音，显得微乎其微。

“到底为什么要制造……”

我们。俊基打开了设置了密码的通讯软件，确认没有收到任何新消息。他捏扁了烟盒，站起身来。汝真率先开口了。

“我下去一趟马上回来。”
“我去吧。我正好要出去抽根烟。”
“必须我去。”

她兴致勃勃地举起手里拿着的一个小瓶子。

***

在允浩开口之前，小黑先往自己嘴里塞了一口咖喱。虽然加了汝真给的药水，但并没有尝出什么特别的味道。毕竟是连毒药也不得不喝的立场，所以他并没有什么顾忌。他甚至想过，让允浩看着自己先死，这样允浩就不会吃了。或者一起死也不错。虽然觉得有些对不起在中。允浩自然听不到他内心的声音，似乎手臂已经能活动自如了，他自己拿起了勺子。

“饭是你做的？”
“干嘛？”
“没什么……味道还行。”

明明没有问他觉得味道怎么样，允浩却主动回答了，然后咽下了一口脆生生的土豆。因为太咸，他皱起了眉头。煮粥只需要放米和水就行，但这咖喱显然完全不是一回事。唯独在这点上，他和在中截然不同。但允浩也不想辜负人家做饭的心意，而且为了快点好起来，他也必须得吃东西，于是硬着头皮吃完了一整盘。

“咳咳，水……给我点水。”

小黑递过去一瓶矿泉水，允浩一口气喝了个底朝天。喝完才后悔。这下肯定又要想上厕所了。因为动不了，只能看小黑的脸色，用瓶子解决，然后再递给他。虽然两人都觉得尴尬，但也没有别的办法。

“能开一下空调吗？太热了。”

房间里没有窗户。小黑打开了空调，给自己盖上了毯子。也许是因为房间里空气开始流通，允浩身上的咖啡味仿佛深深渗入了肺里。所以小黑干脆用毯子把自己从头到脚蒙了起来。

“呼……哈……你不热吗？”
“嗯。”
“怎么回事啊。”

允浩本以为可能是好转反应，但随着时间的推移，他感觉到有些不对劲。一直躲在毯子里不肯出来的小黑，还有自己那渐渐苏醒、变得坚挺的下半身。

“你在饭里放了什么？”
“……”
“真是疯了。你到底放了什么？”
“我也不知道。”
“那你能不能先出去一下？哈啊……我连路都走不了，又不可能从这里逃走。”

允浩努力平复着呼吸，尽量用平静的语气说道。小黑从毯子里探出头，看向允浩。视线相交的瞬间，允浩却移开了目光。这让小黑感到很不爽。明明他对在中总是那么温柔，总是用那种充满怜惜的眼神看着他。影像中看到的和现实中的落差，让小黑的心理防线不断崩塌。

“允浩啊。”
“你……”
“我现在可以这么叫你了吧？”

小黑凑了过来，这次轮到允浩用被子蒙住了头。允浩像是在警告他一般，低声吼道：

“……别过来。”

唰地一下，小黑扯开了被子。轻飘飘的被子掉落在了地上。露出了被汗水浸透的T恤，和涨得通红的后颈。把允浩翻过身来，他大口大口地喘着粗气。小黑给汝真打了个电话。

“郑允浩好像不太对劲。”
[这么快就起作用了？我还担心他会有抗体，所以加大了剂量呢。]
“那到底……是什么东西？”

虽然没有允浩那么强烈，但小黑也感觉到自己被一种奇怪的感觉包围了。这是他生平第一次体验这种感觉。头脑变得昏昏沉沉，浑身发热，仿佛力气被抽干了一样。就像原本停滞的血液突然开始循环，全身都有些发痒。喝醉了就是这种感觉吗？这股味道，闻着咖啡味也会醉吗？正想着这些，汝真压低声音说道。

[狼用催情剂啊。]
“什么？！”

允浩的身体猛地一震。这下知道原因了。

[他听见了吗？不愧是狼人……]
“你给他吃那种鬼东西干什么？这跟你的计划有什么关系？！”
[我就是突然很好奇嘛。小黑哥哥是不是也能怀孕呢。]

还没等汝真那令人毛骨悚然的笑声结束，允浩一把从小黑手里抢过手机，狠狠地摔在了地上。

“操！！”

再也没有理由把汝真当成小孩子看了。开玩笑也要有个限度。允浩盯着碎成蜘蛛网的屏幕，然后抬起了头。他看到那双血红色的眼眸正在颤抖。呼吸变得越来越急促。





Full Moon -31-

被揪住衣领了。这动作比小黑向后退的脚步还要快。不知从哪儿来的力气，允浩以迅雷不及掩耳之势将小黑按倒在床上。

“哈啊，哈啊，哈啊……”

那双黑色眼眸周围的虹膜，此刻已经染上了银色的光芒。小黑吓了一跳，拼命推着允浩的肩膀，却根本推不动。以允浩现在的力气，说不定连手上的银手铐都能扯断。

“你清醒点……唔……！”

嘴唇被堵住了。这种滚烫的触感是他从未体验过的。感觉就像不仅是嘴唇，连整个身体都被灌满了浓烈的意式浓缩咖啡。舌尖交缠，唾液交融。他从未期待过这样的事情。但又仿佛期待已久般，小黑感觉全身的力气都被抽干了。他甚至想就这样任由他摆布，直到最后。

“在中啊……”

如果在耳边呢喃的，不是那个名字就好了。小黑舔了舔允浩的耳垂，然后挡住了那张又要凑过来吻他的脸。

“我不是金在中。”

他想起了初次见面时，自己假扮那个人演戏的场景。其实现在他完全可以故技重施。面对现在这种状态的允浩，肯定比当时更容易骗过去。可是，尽管他只是汝真制造出来的一个工具，此刻他却想做他自己。就算长得一样，就算有着一样的想法，至少在这个人面前，他想做他自己。

“我的名字，叫小黑。”
“呼，哈啊……哈啊……哈……”

允浩的呼吸渐渐平缓下来。揪住衣领的手也松了力道。允浩温柔地拉开了小黑挡在脸上的手。他低头看着小黑紧张的脸，虚弱地笑了笑。

“也是。在中这里，有颗痣呢。”

手指触碰到左脸颊，小黑猛地瑟缩了一下。紧接着，允浩的头“咚”地一下砸在他的胸口，小黑吓得赶紧推开他。

“你、你干嘛？你不是知道我不是他吗？”
“让我靠一会儿。再离开的话，我感觉自己真的要爆炸了。”

允浩深吸了一口气。既然已经恢复了理智，这或许反而能帮他冷静下来。从别人身上闻到在中的体味。这真是个讽刺。要是以后被在中知道了，肯定会被骂死吧。

***

口袋里的手机一直震动个不停。看着迟迟不肯拿出手机的俊基，汝真从显微镜前抬起头，不耐烦地说道：

“你倒是看看手机啊。”
“不是什么重要的事。”
“难道是。”

俊基正要把装有病毒的注射器放进盒子里，动作顿住了。

“你在谈恋爱？”
“……我倒是想试试呢。”
“你该不会到现在都没谈过恋爱吧？”
“光顾着搞研究了哪有时间。我又不像某人是个天才。我把这个装好就去抽根烟。”

汝真点了点头。俊基整理好盒子放进箱子里，便上了天台。被密密麻麻的摩天大楼包围的空间虽然算不上惬意，但也比室内强多了。他靠在墙上，叼着烟，掏出了手机。

“恋爱啊……”

他从来没关注过这方面，也没人教过他。说教也太离谱了点。想起自己冲动之下招惹康民的事，他无语地笑了笑，但笑容瞬间凝固在脸上。

[找到了]

收到的消息虽然不是他最终想要的结果，但却是眼下最紧急的事情。是一百跟踪成功的消息。俊基给那个只提供情报、绝不直接插手事情的跟踪狂转了约定的金额，然后拨通了荣植的电话。

“我是韩俊基。”
[怎么，现在想来自首了？]
“看情况吧，说不定会。”
[什么情况？]
“我给你提供情报。作为交换，你给我赦免权。”
[赦免权？这可不是我能决定……]
“他们要把病毒投放到自来水系统里。到时候局面将无法挽回。”
[你这话的意思是，你也在参与其中？]
“目前是这样。”
[既然如此，你还敢要赦免权？]
“我没时间跟你耗。给你三个小时考虑。”

俊基没等对方回答就挂断了电话。这么短的通话时间，对方根本来不及追踪经过多次跳转的GPS信号。在交易敲定之前，绝对不能暴露这个地方。他把烧到尽头的烟头掐灭，匆匆下楼去找汝真。汝真依然埋头在显微镜前，制造着病毒。解决一个柔弱小孩的身体，比解决一个成年人容易得多。俊基之所以还要一直迎合她，是因为目前只有汝真知道疫苗的算法。

另一边，荣植将与俊基的通话内容向上级汇报后，终于拿到了搜查许可。作为此次任务的总指挥，他组建了两支分别由吸血鬼和狼人组成的队伍。这种双方共同参与的案件极为罕见，所以这种团队结构也十分少见，但他们执行任务的能力几乎堪称完美。接到俊基的联系后，他们立刻赶赴现场，除了逃跑的一百，其余人员全部被抓获。病毒也全数追回。

[你说什么？！]

隔壁房间传来一声尖锐的尖叫，正在焦躁踱步的俊基停下了脚步。他怀着轻松的心情推开汝真的房门，险些被一个飞过来的烧瓶砸中。

“发生什么事了？”
“我就不该相信金一百那个蠢货！”

气急败坏的汝真正拼命踩着地上的玻璃碎片，直到把它们踩成粉末。

“我要出去一趟，你在这儿好好守着。”
“你要去哪儿？”
“关你什么事？”

汝真像连珠炮一样怼了回去，开始收拾背包。她先把视如性命的泰迪熊塞进去，然后又胡乱塞了好几个装满注射器的盒子。怕多问会引起怀疑，俊基识趣地闭上了嘴，送她上了车。

[车刚开出去]
[收到]

现在只要交给跟踪狂，静静等待，说不定就能找到她藏身的地方。或许，连石文的下落也能一并找到。

“应该是这里没错。刚才有一辆车开出去了。我们的人已经跟上了。这栋楼里的内部人员好像不多。如果有狼人来帮忙就更有把握了。……真的吗？那支援小队一个小时后到？好的，我在这儿等。”

成日在隔了一条街的建筑里监视着目标建筑。这栋突然用电量激增的建筑周围，已经部署了VWC的特工和得到许可的普通人员，而只有成日所在的位置发现了异常动静。成日的任务是，在荣植的队伍到达之前，尽可能多地收集情报。这种时候，有嗅觉和直觉敏锐的狼人同行自然更好。听说附近正好有人能派过来，他便决定在此等候。

***

在实施宵禁而空荡荡的街道上，一辆红色的起亚小轿车正在疾驰。康民没忘记在中的嘱托，拨通了电话。

“不知道队长在不在那里，反正我正在赶过去的路上。”
[我也要去。]

吱——，刚好遇到红灯，猛踩刹车的康民反问道。
“什么？”
[我说带我一起去。我在酒店门口等你。]
“你疯了吗？还不知道队长在不在那儿呢，你挺着个大肚子……你没听说现在市里到处都是发疯的狼吗？”
[所以你快点来接我。挂了。]
“喂！金在中！”

电话被挂断了。这蛮横无理的通知让康民气结。他依然无法理解，允浩为什么会爱上这种人。要是直接去现场，万一他在街上真的遇到了什么危险怎么办。康民无奈，只能转动方向盘，朝着酒店开去。果然，在中挺着大肚子站在路边，一看到车就立刻坐进了副驾驶。

“你真的要去？”
“嗯。快开车。”
“太危险了。队长要是知道了，非杀了我不可。”
“你不去也会死。你推我的事，我还没告诉允浩呢。”
“啊，操……”
“胎教。”
“啊，知道了！”

连句脏话都没骂痛快，康民一脚踩下油门。他在目标建筑后面的停车场停好车，下了车。吞下了一大把抑制信息素的药片。

“有情况我会联系你的，你也要随时保持联系。老实呆在这里。别乱跑。”
“我不能跟你们一起行动吗？”
“比起你，我更担心孩子。”
“允浩……万一他也变异了，一定要叫我。”
“知道了。”

原来他是担心这个才非要跟来的。其实康民心里也有些没底。但只要回想起遇到在中之前的那个精神力超强的队长，他就愿意相信他。康民率先朝着成日所在的建筑跑去。

***

“不管怎么说，也该给人放个产假吧。”

俊基把房间弄得乌烟瘴气，久违地痛痛快快地抽着烟。楼下就是小黑和允浩所在的房间。虽然他一点也不想知道汝真出于无聊给允浩喂了发情剂之后会发生什么，但心里还是有些好奇。他深知汝真虽然年纪小，但知识渊博，是个完全不受道德约束的怪物。

“要不把他们放了吧。”

毕竟人家也算是个有妇之夫了。小黑也挺可怜的。难道是因为给他起了名字，所以产生感情了吗。虽然可能已经晚了，但俊基还是决定去开门。只希望别撞见什么少儿不宜的画面。

“……糟糕。”

下楼时，他不经意地瞥了一眼街上，发现有几辆可疑的SUV正驶入。他立刻冲向楼下。急促地打开门，只见允浩跌倒在地上，小黑则不知所措地坐在床边。

“小黑，快走。这里暴露了。”
“呃……”

明明是他自己推开允浩的，但现在他却没有立刻跟俊基走，而是担忧地看着痛苦呻吟的允浩。

“快点！”
“……不走不行吗？”
“什么？”

面对俊基的催促，小黑说出了一句让人摸不着头脑的话。
“我只是……不想干了。”

沙哑的声音，听起来像是刚睡醒，又像是带着哭腔。俊基生平第一次体会到了一种奇怪的感情，他向小黑伸出了手。那感觉像是怜悯，又像是责任感。

“……我会让你解脱的。但现在还不是时候。”

小黑静静地看着俊基的手，看着他的脸，最后又和允浩对视了一眼，仿佛下定了决心，握住了俊基的手。俊基居高临下地看着允浩，说道：

“下次小心点，别再被抓了。你们这些Alpha狼人怎么都这么没用。”
“下次我绝对饶不了你。”
“我拭目以待。”

看着身体还没恢复，眼神却依然凶狠的允浩，俊基想起了康民。狼人们都是这副德行吗。他忍不住轻笑出声。和小黑一起穿过连接后边建筑的通道，俊基来到了停车场。这里直接通向大马路，那条路现在不太可能已经被封锁了。

“谁把车停成这副德行……”

一辆红色的起亚小轿车紧紧贴着驾驶座的车门停着。浓烈而熟悉的味道，还有脑海中浮现出的狼人，此时，一张意想不到的面孔映在了车前挡风玻璃上。在中睁大眼睛看着这边。他正用一种难以置信的眼神盯着俊基，更准确地说，是盯着俊基身旁的人。

“听说遇到长得一模一样的人会出大事的。”

俊基揉了揉额头，拉着小黑的手臂。
“我们得赶紧走了。”
“……我来开车吧。”

小黑先上了副驾驶，然后爬到了驾驶座上，俊基没说什么，坐在了副驾驶上。小黑发动了车子，深呼吸了好几次。然后摇下了车窗。咚咚，他敲了敲倒映在车窗上的在中的脸。僵住的在中稍微降下一点车窗，只露出一双红色的眼睛。

“咖啡挺好喝的。”

留下这句带着从容微笑的话，小黑踩下了油门。两人乘坐的车驶出了停车场，在中反复咀嚼着那句话。当他终于明白那句话的含义时，他死死地咬住了嘴唇。





Full Moon -32-

推着允浩的担架床正向救护车跑去。在中拖着沉重的身体跑了过来。虽然顶着个快要临盆的大肚子的大男人引来了无数异样的目光，但他现在根本无暇顾及这些。允浩的眼睛微微睁大，随即弯成了月牙。他急切地握住了那双伸过来的手。

“在中啊，你怎么来这儿了？”
“你不回来，我就只能来找你了。”

在中的眼眶湿润了。允浩抚摸着他的脸颊，擦去了他终于忍不住掉下来的眼泪。

“谢谢你。谢谢你来救我。”
“我才没有救你……”
“你救了我。太久没见到你，我真的快要死了。”

明明才三天，但对他们来说却仿佛过了几个世纪。破涕为笑的在中在允浩唇上落下一个短暂的吻。浓烈的咖啡香。脑海中突然闪过那个长得和自己一模一样的人说过的话。

“……身体没事吧？怎么躺着。”
“之前受了点伤，现在已经快好了。”
“那就好，那个，我……”

身后传来的成日的声音打断了在中的话。

“郑女婿！儿子你怎么在这儿？”

成日满脸疑惑地朝两人走来。身旁跟着荣植。

“岳父大人，对不起。”
“有什么对不起的。平安无事就好。在中你怎么……”
“他们说允浩可能在这里。现在这个不重要，我看到了一个和我长得一模一样的人。允浩，你刚才是和那个人在一起吗？”
“啊……那个……”

荣植急忙从内衣口袋里掏出录音笔。

“如果不介意的话，现在能简单做个笔录吗？”

允浩面露难色，但在中却开了口。

“我刚才在这后面建筑的停车场车里，看到韩俊基和那个人出现了。他们开的是一辆黑色的轿车，车牌号好像是2154……应该是。然后他们就开车跑了。”

荣植立刻打电话指示追查该车辆，随后紧接着问道：

“您说的那个人，是指和金在中先生长得一模一样的人吗？就是之前郑允浩先生作证时提到的那个。不仅是长相，连身体特征也一样吗？”
“是的。就像……”
“克隆人。”
“没错。就是那种感觉。如果我没有像以前那样完全不漂头发，估计谁也分不清我们俩。他和我现在不一样，是一头纯黑色的头发。”
“原来如此。对方也看到您了吗？没跟您说话吗？”
“那个人跟我说，咖啡挺好喝的。”
“咖啡？那是什么意思？”

在中充满怀疑的目光落在了允浩不安闪烁的瞳孔上。

“因为允浩身上有咖啡味。”

在场所有人的目光都集中到了允浩身上。允浩用手掌搓了搓脸。现在岳父大人也在场，实在不是坦白的好时机。但在在中锐利的目光和荣植的追问下，他不得不开口。他将事情的来龙去脉解释了一遍，终于切入了正题。

“他们……在咖喱里下了狼用发情剂。所以我实在没办法……”
“什么？！”

在中打断了他的话，尖锐地反问道。允浩拼命摆着双手。

“真的只亲了一下，真的！他说他不是在中，我才清醒过来，然后我就想着你……因为他身上有你的味道，所以就稍微抱了一会儿……”
“什么？！只亲了一下？！还抱了？！”

在中狠狠地捶了允浩的胸口一拳。面对这突如其来的夫妻吵架（虽然是单方面的），成日和荣植赶紧将两人拉开。为了完成笔录，荣植抛出了最后一个问题。

“请稍安勿躁，所以，这就结束了吗？”
“在中啊，我错了。就是……后来我睡了一觉，韩俊基就进来把小黑带走了。就这样……”
“小黑？这名字什么鬼？！好啊，都亲密到直呼其名了是吧？嗯？又亲又抱的。”
“你这么说太奇怪了。不是那样的……”
“我可是整夜整夜熬着通宵为你担惊受怕！再说了，你可是孩子的爸爸！你有没有为孩子想过？啊？！”
“当时的情况根本容不得我……”
“所以我才说狼人都是这副德行。我现在算是明白了。只要结了契，让对方怀上自己的种就完事了是吧？我到底为什么要跟一个狼人……啊呃！！”

发出一声惨叫的在中突然跌坐在地。本以为他只是气急败坏，但他却一直蜷缩在地上。成日想把他扶起来，但在中却怎么也站不直，眼泪吧嗒吧嗒地往下掉。

“爸……我有点不对劲。肚子，啊呃……肚子好痛。”
“嗯？怎么痛法？”
“不知道。就是一种很奇怪的痛。哎哟……我从来没这么痛过……啊呃，啊……”

允浩和成日交换了一下眼神。允浩猛地站起身来，成日将在中扶到了担架床上。急忙将担架床推上救护车，成日和瘸着腿的允浩也跟着上了车。救护车没有去附近的医院，而是直接开到了在中一直就诊的医院。此时的在中已经恢复了正常，甚至觉得刚才哭成那样有点丢人。他有些不好意思地对成日小声说道：

“我好像不痛了。可能是我刚才发火，把宝宝吓到了。”

但他还是狠狠地瞪了允浩一眼。允浩如坐针毡，成日拍了拍他的肩膀。他们已经紧急呼叫了已经下班的主治医生，正在等他赶来。

“不过以防万一，还是等医生来看看吧。”

快到半夜十二点的急诊室安静得有些反常。一个被狼咬伤的患者都没有。也许是因为就算被咬了，也根本没有报警叫救护车的机会吧。静音的电视上正不断滚动播出关于R病毒的新闻。

“不过郑女婿，身为Alpha对那种药的反应应该更强烈，你能忍住真是了不起。”
“不是的，岳父大人。我真的很惭愧。”

不知道是因为成日也是医生所以能理解当时的情况，还是因为他完完全全地信任自己，听着成日的夸奖，允浩心里一阵感动。

“爸你怎么帮着允浩说话啊？”
“不是帮他说话……”
“啊！肚子……允在啊，我不发火了。对不起……”

刚平静下来的肚子又开始隐隐作痛，在中揉着肚子。然而疼痛并没有停止。感觉肚子被紧紧揪住，又像是在翻江倒海。痛得他眼前发黑。

“啊啊！！呜啊啊……好痛！啊啊……啊呃……”
“离预产期还有两周对吧？”
“是的，没错。”

虽然离预产期还有一段时间，但提前或延后都是常有的事。看这疼痛的症状，成日几乎可以肯定了。

“你最好做好心理准备。”

成日对紧紧握着在中的手的允浩说道。明白他意思的允浩，瞳孔瞬间放大了。

***

“虽然还没破水，但宫口已经开了两指了。”

接到消息赶来的星贤也到了。四个人都在听着医生的说明。在中苦着脸摇了摇头。

“为什么啊？不是还早着吗。宝宝不是还没长好吗？”
“预产期这个东西本来就不是绝对的……在受到压力的情况下，提前发作也是很正常的。虽然对于狼人的孩子来说确实早了点，但好在宝宝发育得非常健康。”
“我还没做好心理准备呢。能不能再推迟几天？”
“宫口既然已经开了，这恐怕很难。”

看着面露难色的医生，星贤赶紧安抚在中。

“妈妈也是过来人。没事的。真的就是一眨眼的功夫。”
“呜呜……我怎么知道会这么痛啊！啊呃！啊啊……又开始痛了……啊……”

又一阵阵痛袭来，在中捂着肚子蜷缩起来。医生虽然也很同情吸血鬼没有无痛分娩的办法，但也无能为力。他能做的只有打点肌肉松弛剂，然后负责接生。剩下的痛苦，只能由在中自己一个人默默承受。

直到阵痛过去，在中才被转移到了病房。这段时间里，右腿打着石膏的允浩拄着拐杖，也步履蹒跚地走进了病房。

“郑女婿也该休息休息了……”
“我没事。在中比我更疼……”

听到星贤的话，允浩摇了摇头。因为刚刚才疼过，在中的眼眶还是红红的。允浩觉得自己没脸见他，深深地低下了头。在中用沙哑的声音开口道：

“爸妈你们先回家睡吧。反正离得近……有什么事我再叫你们。”
“那怎么行，我们得留下来陪你啊。”
“……我想和允浩单独待会儿。”

慢半拍才吐露的真心。星贤和成日温柔地笑了。看到在中一点点长大懂事，他们感到很欣慰。

“是吗？人少了你可能也更自在些。”
“好。那我和你妈就先回去了。郑女婿虽然行动不太方便，但你就在身边陪着在中吧。有什么事按铃叫护士就行。”
“好的。我会的。”

夫妇俩走后，病房里弥漫着一丝尴尬的空气。在中往旁边挪了挪，拍了拍床垫。

“躺这儿。”
“你不嫌挤吗？”
“快点。”
“好！”

允浩把拐杖靠在墙上，爬上了床。他小心翼翼地把手伸到在中的头下，在中自然地枕着他的手臂躺了下来。允浩在心里暗暗松了口气。他这是稍微消气了吗？在中把脸埋进了允浩的怀里。

“我好害怕。”

怀里的人像是在寒风中一样瑟瑟发抖。也许是因为太害怕了，连发火都顾不上了。允浩既心疼又内疚。可以说，正是因为自己的失踪，才导致在中提前早产。而且，虽然说是因为吃了药，虽然那个人和在中长得一模一样，但丢下怀孕的妻子和别人接吻，这绝对是不可原谅的错误。

“我替你害怕，你就别怕了。”
“哪有这种说法。”
“就在这儿。真想连你这痛也替你受了。”

在中摸索着握住允浩的手，扑哧一声笑了出来。

“怎么了？”
“一想到你挺着个大肚子的样子就觉得好笑。说不定还挺适合你的……”

脑海中浮现出他挺着大肚子摇摇晃晃走路的画面。估计看起来不像狼，倒像只熊。

“那下次换我怀孕好不好？”
“你能怀吗？”
“……不能。”

在中不轻不重地捶了允浩胸口一拳。似乎渐渐平静下来了。多亏了允浩温暖的怀抱和温柔的声音。在中百无聊赖地用指尖挠着允浩的胸口。

“我生完宝宝后，”
“嗯。”
“你不许出轨。”
“那是当然。”
“就算遇到和我长得一模一样的人也不行。”
“嗯。我绝对不会的。我保证。”

这样算是原谅他了吧。允浩握住了在中不安分的小手。在那冰凉的手背上印下一吻，然后慢慢吻上了他的嘴唇。这是真正的在中的嘴唇。在药效作用下和别人接吻的记忆，他已经完全想不起来了。只有现在的这个温度、这个触感，深深地刻在了他的脑海里。更深一点，再深一点。他不顾流出的津液，热烈地交缠着舌头。倾注着他全部的真心。

“呜嗯，呃嗯！呃……！啊哈！哈啊……哈呃……”
“呼……怎么了？又开始阵痛了？”

被在中急切推开的允浩担忧地问道。在中摇了摇头，但表情十分凝重。

“感觉有什么东西……‘啪’地一下破了。”

允浩掀开了在中盖着的被子。只见在中的病号服裤子已经完全湿透了。连床单也湿了一大片。他们立刻呼叫了护士，得知这是羊水破了。在重新铺好的病床上，两人再次躺下。一整夜，在中在不安和阵痛中煎熬，允浩则不断地在他耳边呢喃着爱语。对在中，也对允在。

***

“啊啊！！你来生！！郑允浩你来生啊！！！”

清晨六点。分娩室里回荡着在中的惨叫声。

“在中啊……我头发都要被你揪光了……啊啊啊！”
“头发算什么？！你来生啊！！你光知道射精！光知道结契！！你个禽兽啊啊！！”
“我错了，啊呃！揪吧，都揪光……没关系……”

因为这样那样的事一直拖着没去理发，现在真是悔得肠子都青了。眼睁睁地看着头发缠在在中的手指上被硬生生扯下，允浩疼得眼泪直打转。

“产妇，不要用手使劲，肚子用力。”
“肚子！！肚子痛得要命怎么用力啊？！呜呜呜……太痛了……我屁股是不是要裂开了？”
“不会的。慢慢来，深呼吸。宫口已经全开了，只要用对力气，一下就能生出来。已经看到宝宝的头了。我数到三，你用力。一，二，三！”
“啊啊啊！！”
“再用点力。这次试着喊你丈夫的名字吧？一，二……”
“郑允浩哦哦哦哦！！！！”

还没数到三，在这个瞬间，在中将所有的怨气都化作力量，声嘶力竭地喊了出来。在中感觉到有什么东西“嗖”地一下从肚子里滑了出来。那一瞬间，他甚至感觉到了一丝类似于高潮的快感。就像允浩的阴茎深深插到底然后猛地拔出来时一样。身体不由自主地颤抖了一下。胸口也因为奶水溢出而变得湿漉漉的。他好不容易才从混沌中清醒过来，婴儿的啼哭声越来越近。

“哇——！！！哇——！！！哇——！！！”

一个用白布裹着的东西被抱了过来。那是一个小得不可思议、散发着温暖气息的小生命，被放在了他的怀里。

“这么健壮的……”

在中看着呆若木鸡的允浩。他那头被揪得乱七八糟的头发简直惨不忍睹。我们允在儿子……

“是个女孩。”

医生接着说道。这是一种极其罕见的连B超都无法分辨性别的病例，直到现在才揭晓答案。虽然骨架很大，但确确实实是个女婴。在中让眼泪掉下来，模糊的视线重新变得清晰。他看了看女儿，又看了看允浩。

“允浩啊，你怎么还不过来。”
“啊……啊？哦……”

允浩小心翼翼地，仿佛依然不敢相信这是真的，一脸恍惚地走了过来。他犹豫了好一会儿，才朝宝宝伸出了手。宝宝“啪”地一下抓住了允浩的一根手指，奇迹般地停止了啼哭。这下轮到允浩泪崩了。

“呜呜，呃……”
“呜呜……你哭什么啊……”

在中也一边哭一边责怪允浩。一种前所未有的幸福感将一家三口紧紧包围。以前总以为“生孩子的喜悦”只是一句客套话，直到亲身经历才发现，那是无法用语言形容的、令人感动和神圣的体验。

“呜呜，在中啊，她长得像你。”
“才不是。呜呜呜……皱巴巴的哪里像我了。长得这么丑，肯定是像你。”

连眼睛都睁不开，脸还肿着，到底哪里像了。不过还是很可爱，在中轻轻摸了摸宝宝的脸颊。太柔软了，生怕一不小心弄伤她，他赶紧收回了手。

“您要剪脐带吗？”

护士拿着剪刀走了过来。在中和允浩双手交握，一起剪断了脐带。咔嚓，剪断的是脐带，连接的却是名为“家人”的羁绊。





Full Moon -33-

“恭喜你们。”

允浩从荣植手里接过了购物袋。伴随着祝贺的话语递过来的，是婴儿的衣服。想到自己还没来得及和在中一起去给宝宝挑衣服，允浩有些遗憾地抚摸着柔软的粉色布料。

“谢谢您。宝宝穿上肯定很好看。”
“我也这么觉得。宝宝的五官已经长得很立体了……看来是把你们俩的优点都遗传了。”
“我觉得她长得更像在中。”

隔着玻璃墙，两人注视着宝宝。还没睁开眼睛的允在正被护士抱在怀里，不知是不舒服还是在做运动，一直不安分地扭动着小小的身躯。

“在中先生没事吧？”
“嗯。正在睡觉。医生说最快也要一个星期，慢的话可能要一个月才能醒过来。”
“原来如此。希望他能早日康复。还有允浩先生的腿也是。针对在中先生的刑事诉讼应该会被驳回。这方面您不用再担心了。”
“那太好了。”

光看他们现在的状况就知道这一路走来有多么坎坷，荣植心里不禁涌起一丝歉意。总觉得自己办案的速度总是慢半拍。好在R病毒事件已经得到了控制。国民们严格遵守了宵禁规定，狼人们也迅速出动，将发现的感染狼全部抓获。

“关于允浩先生为什么没有感染病毒，目前有几种猜测。可能是因为您当时已经变身为狼了，也可能是因为您是在狼化状态下被咬的……虽然目前还没有确切的定论，但其中最有可能的，也是允浩先生能够变身为狼的原因，我们推测可能是这个。”
“什么……？”
“您以前就感染过这种病毒。”
“我吗？”

允浩惊讶地将视线从允在身上移向荣植。荣植将夹在腋下的文件袋递给了允浩。

“您上次开会时应该看过了。关于狼化研究所，以及所长夫妇。”

文件袋里装着密密麻麻写满字的资料和好几张照片。看到那对曾经给他带来极大震撼的夫妇的脸，允浩的心再次揪了起来。难道说，莫非……允浩用颤抖的声音问道：

“……您的意思是，我和他们有什么关系吗？”
“也许不是，但我是这么认为的。”

允浩咽了口唾沫，荣植继续说道：

“当时这对夫妇正怀着孩子。如果那个孩子生下来，刚好和允浩先生同岁。巧合的地方实在太多了，很难让人相信只是偶然。”

允浩觉得脑袋嗡嗡作响。他险些没拿稳拐杖，重新握紧后背靠着墙站住了。一方面，他为能找到以为这辈子都无从知晓的根源而感到激动；另一方面，他又觉得十分混乱。

“我听说允浩先生是在五岁时，在完全没有记忆的状态下被送进孤儿院的。没过多久，就被一位叫李东英的长老收养了。对吗？”

虽然不太喜欢自己这副像是在审问犯人的语气，但荣植需要允浩的确认。他想通过允浩的经历、验血结果以及过去的案件记录，来印证自己得出的初步结论。

“……是的。”

听到允浩那声如叹息般的回答，荣植开始阐述自己的假设。

“如果孕妇接触到了狼化病毒，那么肚子里的胎儿肯定也会受到影响。接触途径有很多种，但目前最明确的原因是爆炸。然而，能在那种爆炸中生还的几率微乎其微……更何况只有允浩先生一个人活了下来，这就更加令人费解了……”

虽然情况和推测都很吻合，但由于缺乏科学依据，他无法妄下定论。所以荣植甚至有些后悔自己是不是不该提起这件事。然而，允浩却已经完全认同了他的假设。

“如果，不只有我一个人活下来呢？”
“当时我也怀疑过他们是不是真的失踪了。甚至觉得可能是蓄意为之。”

如果他们幸运地在爆炸中活了下来，但因为某种原因不得不放弃一切呢。如果他们只是隐姓埋名躲起来了呢。如果在那种情况下，他们不慎弄丢了儿子，又无法大张旗鼓地寻找呢。把这些情况结合起来看，这个推测也并非完全没有可能。但这终究是没有物证的过度跳跃的推论。

“……有一条项链。”
“什么项链？”

虽然这话说得有些突然，但荣植仿佛已经找到了案件之间的联系，他猛地直起身子，全神贯注地看着允浩。

“上面用古代狼人语刻着我的名字和生日。听说我被发现的时候，光着身子，身上只戴着那条项链。您应该也知道，当时我在太白山被发现时，遭遇了肇事逃逸，所以推测我是因为那场车祸失去了记忆。”
“我现在能看看那条项链吗？”
“不行。项链放在家里了。而且现在知道那条项链的人，只有我和长老了……”

曾经短暂照顾过他的孤儿院院长已经在几年前过世了。虽然对于自己这么快就把死守的秘密说出来感到有些后悔，但允浩想相信荣植的话。他更想知道自己的身世，想知道自己的父母是谁。

“那这条项链就作为揭开真相的关键钥匙吧。我会继续深入调查。希望能给您带来好消息。”

允浩紧张地点了点头。他激动得心跳加速。如果他们真的是自己的父母，他衷心希望他们还活着，希望能把在中和允在，还有岳父岳母介绍给他们。

“还有一件事想跟您说。”
“好的。您说。”
“听说您大学休学了，打算什么时候复学？”
“短时间内可能很难了。我甚至考虑过不复学了。因为要养孩子，我得开始工作了。”

他并不觉得大学的学业对人生有什么实质性的帮助。当时之所以去读，也只是因为大家都在读，而且长老也建议他去读。现在他有了家庭，对他来说，为了家庭安定下来才是最重要的。

“既然如此，您要不要考虑来VWC工作？您对R病毒免疫，而且身体素质出众……应该很快就能度过实习期。虽然现在人手极度短缺，所以我才这么急着提出来，但就算不是因为这个，我也早就有招揽您的打算了。”
“嗯……”
“年薪也很可观的。”

荣植看着犹豫不决的允浩，笑着补充了一句，像是在诱导他。VWC是准政府机构，出了名的铁饭碗，这也是众所周知的事实。虽然目前是他们最忙的时候。允浩觉得自己比起动脑，更擅长体力活，对于没有什么特别履历的他来说，这绝对是个千载难逢的好机会。但是。

“我能等在中醒了，和他商量一下再决定吗？”
“当然。老婆的意见最重要嘛。”

在中肯定不喜欢他做危险的工作。如果他还是孤身一人，那倒无所谓，但现在他有了家庭，就不想再卷入任何危险之中了。看着自己越来越渴望安定的生活，允浩心想，难道这就是成熟，这就是成为父亲的标志吗。探视时间结束，允在消失在帘子后面，允浩的目光一直追随着她，直到再也看不见。

***

“再这样下去，我孙女该营养不良了。”
“真的除了打点滴没有别的办法了吗？皮肤都会变差的……”

成日和星贤坐立难安，不停地念叨着。允浩也咬着指甲苦思冥想，但除了等在中醒来，似乎别无他法。因为允在根本不肯喝医院提供的配方奶。似乎是不合胃口，她全吐了出来，然后就是一个劲儿地哭。

“哎呀，瞧我这记性！”

正在检查在中被褥的星贤突然拍了一下手。成日和允浩吓了一跳。

“想到什么好办法了？”
“等一下。我找找……啊！我带来了！”

星贤在塞得满满当当的尿布包里翻找了一通，拿出了一个东西。那就是——

“吸奶器！我当年生孩子的时候，奶水下得晚。但在中好像下奶挺快的，现在就算睡着了也在漏奶呢。衣服都湿了。”

星贤哼着歌，掀起了在中的病号服。果然，乳头尖上正挂着白色的奶滴。成日觉得有些尴尬，干咳了一声转过身去，允浩也挠了挠脸颊低下了头。

“这有什么好害羞的。一个是亲儿子，一个是老婆。”
“那也……有奶水吗？”
“哗啦啦地流呢。这下允在肯吃了吧？”
“肯定吃啊。不吃这个她还能吃什么。”

星贤拿着装满奶水的奶瓶走出了病房。看到成日正打算帮在中整理衣服，允浩赶紧抢先一步。在中皱着眉头翻了个身，但并没有醒。允浩把被子拉到他的锁骨处盖好，又多此一举地帮他理了理本就很整齐的头发。

“你……别抢宝宝的口粮啊。”
“……好的。”

岳父和女婿同时搓了搓发烫的脸颊。在尴尬之余，两人也产生了一丝同病相怜的感觉。成日暗怪自己多嘴，赶紧转移了话题。

“其实，我今天去了一趟房产中介。想着为了方便帮你们带孩子，就在附近租套房子。我们以前也是在老宅和这边两头跑，所以这也算不上什么麻烦事……就是怕郑女婿你会觉得有负担。”
“不会的。我反而要谢谢您呢。因为我对带孩子一窍不通。其实你们直接搬过来和我们一起住也没关系的……”
“那怎么行，太打扰你们新婚生活了。现在正是你们浓情蜜意的时候。而且，我也在考虑把在中现在住的那套房子卖掉。为了孩子，搬到一个更安全的地方比较好。总不能一直住在酒店里吧。”
“也是。”
“我也顺便看了几套适合做婚房的房子。等在中醒了，你们就可以直接决定了。”
“好的，但是……”

房租是个问题。允浩心里清楚，就算把现在这套房子的押金退回来，再加上他攒的钱，估计也买不到什么好房子。虽然他觉得在还没有做好万全准备的情况下就有了孩子是不太负责任，但他绝不后悔。他也不想为了等一切准备就绪，而推迟这份幸福。

“钱的事你不用操心。你不仅是我们的女婿，也是我们的半个儿子啊。”
“……谢谢您。”

不用等他开口就能体谅他的难处，这不仅是因为他们阅历丰富，更是因为他们生性善良宽厚。允浩多么希望自己的父母也能像他们一样。希望他们也是值得尊敬的人。希望他们还活在这个世上。虽然顺序有些颠倒，但就在他幻想着双方父母见面的场景时，星贤满脸笑容地回来了。

“宝宝吃得可香了。我刚去看了看。以后郑女婿你就负责按时给她挤奶吧。”
“我……吗？”
“你是丈夫，当然得你来干啦。”

看着满脸慌乱的允浩，星贤故意打趣道。允浩立刻挺直腰板，大声回答：

“是！包在我身上！”
“这就对了嘛。我来教你怎么用。把这个贴在胸上，按下这个按钮……”

允浩一边心不在焉地听着星贤的说明，一边再次在脑海中勾勒父母的模样。然而，那些关于过去的记忆，哪怕是一星半点，他也完全想不起来。

***

离举行婚礼不到半个月了。珠善虽然没有阻止这场即将强行举行的婚礼的想法，但她也无法忍受看到自己独自一人站在婚礼殿堂上的狼狈模样。然而，由于R病毒事件的爆发，她连插手干预的余地都没有，局势对她越来越不利。她听说了孩子出生的消息。

“区区一个杂种……”

说出这句平时绝对不会用的词，珠善举起了酒瓶。就算把瓶底朝天也倒不出一滴酒，看来是又喝光了。

“麻烦再给我拿一瓶。”

她刚想开口，却发现这话不是她说的。她旁边坐着一个留着齐耳短发的年轻女人。看起来像是十代后半或者二十代出头。既然能进酒吧，那应该是后者。怀里抱着个泰迪熊……这股难闻的味道，还有那红色的眼睛。是吸血鬼。珠善警惕地问道：

“你是谁？”
“本来想随便用个假名的，但想想还是算了，太麻烦了。”
“你什么意思……”
“我把允浩哥哥让给你。珠善姐姐你只要……”

女人一边观察着调酒师的眼色，一边把脸凑向珠善。珠善警惕地向后退去。她不知道这个女人怎么会知道她和允浩的名字。她甚至对这个女人一点印象都没有。更何况对方既不是人类也不是狼人，而是一个吸血鬼。女人步步紧逼，终于在珠善耳边轻声说道：

“把所有大长老的住址都告诉我。”
“……你到底是什么人？”

一上来就打听这种绝密情报，绝对不是一般人。退一万步说，就算珠善想告诉她，她自己也不知道啊。

“我叫金汝真。详情你以后慢慢就会知道了。麻烦给我一杯橙汁。”

那个自称汝真的女人一口气喝光了调酒师端来的橙汁。她完全无视了珠善那竖起防备、随时准备攻击的姿态。放下空杯子，汝真自顾自地继续说道：

“允浩哥哥现在正在找他的父母呢。不过，我已经先一步找到他们了。”
“你到底想干什么？”
“他父母可是非常痛恨吸血鬼的。因为，吸血鬼曾经……”
“……”
“想要杀了他们。”

汝真一只手死死地掐住泰迪熊的脖子，嘴角勾起一抹诡异的微笑。





Full Moon -34-

桌子上是堆满烟头的烟灰缸。周围散乱地堆放着各种研究资料。遇到瓶颈后，研究就再也没有任何进展。如果不直接向汝真要答案，恐怕很难研制出疫苗。俊基拆开了一包新烟。

“我竟然为了救狼人在这里累死累活……”

想想都觉得可笑。他原本的研究方向是吸血鬼的完美繁衍，甚至是以让吸血鬼人类化为终极目标。他虽然对狼人没什么恶意，但也绝对没想过要为他们做点什么。但为了人类，他必须这么做。这是俊基对过去所作所为的一种赎罪方式。

“我们交换一下疫苗研究资料怎么样？”
[金汝真呢？]

电话那头的荣植似乎认为找到汝真才是更重要的问题。当然，必须在汝真惹出更大乱子之前抓住她，这个想法也不无道理。

“托你的福，她跑了。那天你只要带人去自来水厂就行了。”
[如果你早点把你们的藏身处供出来，]
“那我也被抓了。”

被戳中痛处，荣植似乎一时语塞。

[……不管怎么说，光凭自来水厂这件事，很难给你赦免权。]
“我知道。所以如果我再联系上汝真，我会通知你的。”
[这提议不错。不过，金汝真有可能已经察觉到了吗？]
“有可能。说不定她一开始就知道，只是在装傻……”

俊基回想起汝真那些意味深长的话。她到底是在装作怀疑，还是真的已经知道了，目前还无法确定。

“即便如此，她还是需要我的。”
[那你一有消息就会马上联系我吗？]
“不。我需要时间。不仅是为了疫苗，如果顺利的话，说不定还能找到我父亲。”
[连金石文也能找到？你有确切的把握？]
“这个嘛……我得想想。”

俊基用手指敲着桌子，语气中透着一丝不自信。汝真总是标榜自己是完美的，但世界上哪有完美的人。她身上肯定也存在着某种破绽。只要能在她毫无察觉的情况下撕开那个破绽，就有希望。

[就当是死马当活马医吧，我给你一天时间。]
“知道了。”
[等等！我还有话要说……]
“如果是想拖延通话时间，那就算了。”

俊基看了看通话时间。就像荣植不完全信任他一样，他也无法完全信任荣植。

[郑允浩的朋友开来的那辆车，说是你的？]
“啊……是的。这事结束之前先放你那儿吧。停车费我会付的。”

一想起康民，他忍不住笑出了声。以狼人来说，他还挺可爱的。一想到这些，小腹就有些发紧。

[我看你还是准备收报废费吧？]
“报废费？”
[车头撞烂了。而且那本来就是辆套牌车。估计得先交一大笔罚款。]

俊基这才后知后觉地想起，自己当时还特意叮嘱过他别把车弄坏。明知道以他的性格肯定不会乖乖听话，还多此一举。不过，就算说了也是白说，结果都一样。

“唉……我把邮箱地址发给你，你把疫苗研究资料和车的照片发过来吧。”

俊基揉了揉额头，挂断了电话。过了一会儿，收到照片，那辆车的惨状简直惨不忍睹。他才开了没几次呢。

“看来得找他要点修理费了。”

当然，他不打算要钱。

***

“小公主，好喝吗？”

虽然没有回答，只有吧唧吧唧吸奶的声音，但——

“是吧。吃得真香。多吃点才能长高高啊。嗯，别漏出来了……哎哟，就这么好喝吗？爸爸也觉得好……啊，现在不跟你抢。我们允在得多吃点。”

允浩一个人在那里自言自语。以前每顿饭都只是去新生儿室把在中的母乳送过去，今天终于有机会亲自喂奶了。白皙的皮肤和柔软的胎毛看起来如此神奇，每次小嘴一动就跟着一鼓一鼓的红扑扑的脸蛋，简直可爱极了。这种可爱比在梦里见到的还要多上几分，用语言根本无法形容，这让他觉得有些遗憾。他现在终于明白为什么会有“可爱得想咬一口”这种说法了，也终于理解为什么狼会张开大嘴去含住幼崽的脑袋了。

“哇啊啊！哇啊！哇啊——！”

奶瓶里吸不出奶了，允在哇地一声哭了出来。本来她一顿能轻松喝完两瓶的，但今天连一瓶都没喝够。在中的奶水越来越少了。

“嗯，奶吃完了吗？那我们喝奶粉好不好？妈妈的奶等会儿再多给你挤点。来，啊~”
“呜呜……呜哇——！哇啊——！”

虽然含住了新的奶嘴，但一尝味道就立刻发现是奶粉。允在把奶嘴和奶粉一起吐了出来，又开始大哭。还没睁开的眼睛里涌出了泪水。

“不好喝吗？可是怎么办，只有这个了……肚子饿了就再吃一点吧。好不好？”
“哇啊！哇啊，哇啊，哇啊——！”
“允在啊……”

再怎么心疼也没用。总不能硬是从在中那里挤吧。哄了半天也没用，探视时间又结束了，允浩只能把哭得一把鼻涕一把泪的允在交还给护士，依依不舍地离开了。哭声甚至穿透了门板，在走廊里回荡。

“唉……这可怎么办啊……”

允浩长长地叹了口气，回到了在中的病房。在中依然在沉睡，营养液正通过点滴源源不断地输进他的体内。无论是成日、星贤，还是医生，都不知道奶水为什么会减少。允浩甚至想过，是不是允在像在肚子里的时候一样，需要自己的蛋白质？但想想又觉得不可能，便打消了这个念头。只要在中还没醒，硬塞给他吃显然是不现实的。

“在中啊，我刚去给允在喂完奶。”
“……”
“她吃得可香了。就是没吃饱，哭了……”
“……”
“死活不肯喝奶粉。是不是像你一样挑食啊？不过说实话，我也觉得你的奶比其他牛奶好喝多了。”

允浩尴尬地笑了笑，握住在中冰凉的手，印下一吻。静静地看着他毫无表情地沉睡着，有时候心里会猛地一沉。总会忍不住担心，他会不会就这样永远睡下去，再也醒不过来了。

“吸血鬼睡觉都这么安静的吗？”

虽然时代变了，但现在还是有很多吸血鬼喜欢睡在棺材里。因为完全隔绝光线的地方更有助于身体恢复。所以医生也建议过要不要把在中放进棺材里，但成日、星贤，还有允浩都不愿意。因为棺材带有死亡这种不吉利的意味。取而代之的是，他们在病房里装上了遮光窗帘。允浩觉得很庆幸，多亏自己是狼人，在这样的黑暗中也能看清在中的脸。

“我还有件事没跟你好好说呢。”
“……”
“谢谢你生下允在。你怎么能给我生个这么漂亮的女儿呢？”
“……”
“希望你能快点好起来，快点醒过来。哪怕是看你冲我发脾气，我也想得快要疯了。”

有那么多话想说，却得不到任何回应，这让他感到无比落寞。允浩在在中光洁的额头上落下一吻，然后躺在了他身边。

“你那么怕冷，这样是不是更暖和？”

这并不是因为陪护床睡着不舒服。

“我也更喜欢这样。”

春天来了，天气也渐渐变热了……所以只要你在身边，我就会觉得凉爽。困意就这样迅速袭来。允浩搂着在中，十指紧扣，闭上了眼睛。隐约间，眼前似乎出现了两头体型庞大的狼。那是个梦吗？

***

又来了。允浩感觉到下半身的异样，立刻反应过来。看来这招对狼人真的屡试不爽。一睁眼，果然，在中正含着他的阴茎吮吸着。

“呃！在中啊……，哈呃！哈啊……，哈呃！呃……！！”

因为有一阵子没释放过了，所以很快就射出了大量的精液。在中虽然被呛得直咳嗽，但依然没有松口，甚至像是要把整根阴茎都吞进喉咙里一样，用力地吞咽着。允浩把在中散落的头发拨到耳后。在中的鼻梁已经埋进了阴毛里。

“哈呃，哈……在中啊，没事吧？”

他连眼睛都没睁开。看起来简直和刚才看到的允在如出一辙，即使在这种情况下，允浩也忍不住露出了微笑。刚才还说不像，现在看来，这厚厚的眼皮简直是一个模子刻出来的。

“还要吃吗？”

虽然无法对话，但看他一直吸个不停的样子，答案已经很明显了。本来想自己弄出来喂他的，但在中死死咬着不放，让允浩心里的罪恶感又加重了几分。阴茎被牙齿磕磕碰碰地刮擦着，但他还是尽职尽责地将所有的精华都榨干，直到天亮，在中才像虚脱了一样沉沉睡去。

***

成日和星贤签完租房合同后来到了医院。他们决定等在中出院后先搬到那里去住。直到在中醒来，大家一起挑选婚房为止。成日把花插进花瓶，星贤则把吸奶器贴在了在中的胸口。

“奶水挺多啊？怎么才过了一天变化就这么大？郑女婿，你昨天晚上不是说奶水变少了吗？”
“……是、是啊。今天早上突然就变多了。”
“太好了。允在今天能吃顿饱饭了。”

允浩尴尬地笑了笑，摸了摸后颈。他真的很想问问岳父大人，以前是不是也是这样，但他忍住了。毕竟这太没礼貌了。虽然已经擦洗干净了，但生怕还有残留的痕迹，允浩正仔仔细细地检查着在中的脸，这时，塞在后裤兜里的手机震动了起来。

“喂？”
[我是洪荣植。有个好消息要告诉您。]
“难道是……”
[我们找到您的父母了。需要把联系方式和地址发给您吗？他们也非常想见您。]
“啊。”

他一句话也说不出来。身体僵硬得一动也不能动。紧张得手心直冒冷汗。真的吗？既然这么容易就能找到，那他们之前为什么不知道？为什么没有来找我？是因为觉得找不到，所以放弃了吗？虽然心里还有一丝疑虑，但期待的泡泡已经开始不断膨胀。

[……郑允浩先生？您没事吧？]
“啊……那个……麻烦您发给我吧。”
[我会以短信的形式发给您。不过，这件事最好还是保密。具体情况我以后再跟您细说。]

挂断电话后，允浩依然愣在原地，成日和星贤疑惑地看着他。成日问道：

“出什么事了？”
“那个……啊，没什么。”

想起荣植嘱咐他保密的话，允浩摇了摇头。很快，他就收到了一条包含地址和联系方式的短信。周围人说“如果不是故意抛弃，早就找回来了”的话，肯定不是真的。现在，他终于要去了解他们当年迫不得已的苦衷了。

***

熬不住成日和星贤的再三催促，让他回家好好睡一晚，允浩走出了医院。好几天没再发现感染R病毒的狼人，宵禁也解除了。所以，傍晚的街道上，久违地出现了三三两两的人群。

“大家都怎么样了？”

允浩给康民打了个电话。询问在治疗所的同伴们的近况时，康民苦涩地回答道：

[只知道还活着。因为不让探视，所以也不知道具体情况。希望能快点研制出治疗药物啊。]
“啊，我提供了那个叫血浆还是什么的东西。听说用那个说不定能做出治疗药物。”
[真的吗？那太好了。对了，宝宝呢？我什么时候能去看看？]
“等过几天。等出院了，在中也醒了以后。”
[漂亮吗？]
“嗯。跟在中一样漂亮。”
[像吸血鬼吗？不是说是狼人吗。应该长得像队长才对……不对。长得像队长的女儿，那画面太美我不敢看。]
“哈哈。也是。”

幸好是个长得像在中的女儿。如果能一直这样长下去就好了。允浩看着地铁路线图，面色凝重地确认着时间。康民支支吾吾地说道。

[那个……婚礼的事。]
“……还没取消吗？”
[好像打算照常举行。虽然你连孩子都有了的事已经传开了……但大家都在装死。不过，珠善姐那边应该也都知道了吧？]
“长老也没说什么？”
[嗯。我也不知道到底会变成什么样。队长，你和金在中领证了吗？]
“还没。事情太多了，没顾上。”

既要给孩子上户口，又要办婚礼。积压的事情太多，让允浩觉得头大。再加上父母的事。允浩犹豫再三，最终选择了去龙山站的路线。





Full Moon -35-

从首尔坐KTX两个小时。换乘出租车又开了好一阵子，允浩才到达短信上的地址。这是一个几乎没有路灯、漆黑一片的乡下村庄。幸运的是，建在缓坡上的那栋简易板房里还亮着灯。他不想只在电话里听到声音。正是因为想当面确认，他才不顾一切地找了过来。

“我都叫你别去赌了！”
“我以为这次能赢嘛！”
“这话你都说了多少遍了？好不容易攒点钱全让你败光了！哎哟，我真是要被你气折寿了！”

虽然围墙里传来的声音和想象中不太一样，但这依然让允浩感到激动。鼻尖隐约闻到的那股体味，确实是狼人的味道。

“……外面是谁？”

发现允浩的动静也是理所当然的。伴随着警惕的声音，一个男人粗犷的嗓音从半开的门缝里传了出来。允浩尴尬地站着，深深地鞠了一躬。

“我……我叫郑允浩。”
“郑允浩？”

男人像是第一次听到这个名字一样反问了一句，话音刚落，一个面容憔悴的中年妇女从屋里冲了出来。她那头乱糟糟的长卷发随着她的脚步四处飞扬。

“哎哟喂！允浩啊！你是允浩？！嗯？快让妈妈看看，我的宝贝儿子……”

她一把抱住允浩，捧着他的脸放声大哭。允浩也再也压抑不住积压在心底的思念。他一边掉着眼泪，一边回抱住她，终于，在他的记忆中第一次，喊出了那个称呼。

“母亲……”

姗姗来迟的男人有着一张被太阳晒得黑红黑红的脸。他摘下头上那顶随便扣着的旧帽子，对允浩说道：

“你来了，儿子。”

***

“郑仁哲”、“金静雅”，他们抛弃了这两个名字，以“朴必洙”、“申英爱”的身份过着新的人生。英爱说想亲自给允浩做顿饭，便去了厨房。必洙则代替她，讲述了这些年的经历。

“我的脸跟照片上差很多吧。因为那件事，我的脸都不知道动了多少次刀子了。”
“原来如此。不过，你们两位都能平安无事，真是太好了。”

粗犷的双眼皮，蒜头鼻。虽然在他们身上找不到半点和自己相似的地方，但允浩还是接受了这个事实。必洙用力地挠了挠好几天没刮、长得乱七八糟的胡子。

“不知道算是好还是不好。”
“又发生什么事了吗？”
“虽然觉得刚见面不该说这些，但我想你还是早点知道比较好。其实你妈妈病得很重。她千叮咛万嘱咐绝对不能告诉你，所以你就装作不知道吧。”
“生病了？哪里不舒服？”

好不容易才重逢，怎么会这样。允浩觉得这简直就像晴天霹雳。必洙突然提高嗓门，愤怒地吼了起来。

“这都要怪那些吸血鬼杂种！”
“吸血……鬼？”
“没错！就是那帮家伙把我们家炸了！那场事故之后，你妈妈就得了不治之症。说是癌细胞还是什么鬼东西，把她的身体都搞垮了。医院说她随时都有可能两腿一蹬。她唯一的愿望就是死前能再见你一面，现在总算是如愿以偿了……”
“没有别的办法了吗？去大医院看过了吗？”
“怎么没去过。连首尔的医院都去了。医生们都只是一个劲儿地摇头。”

必洙掏出一根烟点上，也递给允浩一根。允浩拒绝后，他深吸了一口，弹掉烟灰，吐出一口浓浓的烟雾。

“……我也是一样，更别提你妈妈了。只要一看到吸血鬼！不，哪怕只是听到这三个字，她都会发病。我们之所以不敢大张旗鼓地找你，也全是因为那帮家伙的威胁。”
“他们威胁你们了？”
“当时我们奄奄一息，那帮家伙就出现在我们面前。我们求他们看在孩子的份上饶我们一命，他们就警告我们，让我们像死老鼠一样乖乖闭嘴。还说要是敢露面，就把我们全杀了。他们当时就瞪着那双血红的眼睛。”

看着因为愤怒而双眼圆睁的必洙，允浩垂下了视线。他想起了在中。错的并不是吸血鬼这个种族，而是那些做坏事的人。然而，允浩心里也不可能没有怨气。正是因为他们，自己才被迫与父母生离死别。

“关于那些人，您还有什么印象吗？”
“当时我们连命都快保不住了，哪还顾得上看他们长什么样。我把记得的都告诉那个叫洪组长的人了。一开始我还怀疑他是不是跟那些吸血鬼一伙的，但聊了几句觉得他还是挺靠谱的。所以我就提到了项链的事……”
“您还记得那条项链啊？”
“那是当然。”
“那上面写着……”
“儿子！不好意思啊，饭菜比较简陋。就用家里现有的食材随便对付了一下。要是知道你要来，我肯定提前去买点肉了，真是对不住啊。”

允浩赶紧站起来，接过了英爱端来的饭菜。虽然只是简单的酱汤、鸡蛋卷和凉拌菜，但对允浩来说，这已经足够了，甚至让他觉得受宠若惊。

“谢谢您，母亲。我开动了。”

感受着那双粗糙的手抚摸着自己的头顶，允浩的眼眶又湿润了。他大口大口地扒着饭，连烫嘴都顾不上了。明明一点也不觉得饿。

“对了，儿子现在还在上大学吗？”
“是的。目前休学中。”
“那估计也没攒下什么钱吧？”

英爱责备地看了一眼正在问话的必洙。

“一个学生哪来的钱？儿子你别担心。我们不是想问你要钱，是因为我们实在拿不出什么财产留给你……”
“您别操心这些。我也该开始工作了。”
“也是。你身体这么好，人又长得帅，干什么都能成。对了，你现在有交往的人吗？”
“这个嘛……”

允浩放下刚舀起饭的勺子，抿了抿嘴唇。面对一个光是听到“吸血鬼”三个字就会发病的人，他实在不知道该如何开口，甚至不知道该不该开口。就在他犹豫不决的时候，英爱似乎察觉到了什么，率先问道。

“有交往的人了吧？是狼人吗？还是人类？只要不是吸血鬼……不是就行了，对吧？”
“你这人真是的，你什么时候见过狼人跟吸血鬼谈恋爱的？”

必洙在一旁附和着，英爱也点了点头。

“也是啊。瞎操什么心呢。下次来的时候一定要带她来啊。妈给你们做一桌子好吃的。听到了吗？”
“啊……”
“赶紧答应啊。”

看着对英爱的话迟迟不作答的允浩，必洙向他使了个眼色。为了时日无多的母亲，允浩只能硬着头皮答应下来。虽然他不知道自己到底能不能把在中介绍给他们。

“……好的，下次一定带他来。”

***

虽然陪两人喝了不少酒，但允浩依然彻夜难眠。他本以为找到父母后会感到无比喜悦和幸福，但现实却并非如此。反而多了许多烦恼。英爱的病，还有如何把在中介绍给他们。这种感觉就像穿了一件不合身的衣服一样，浑身上下都不自在。

为了赶首班车，天还没亮他就出门了。允浩没能和打着呼噜熟睡的英爱道别，就坐上了必洙的卡车。

“……所以，关于R病毒的事，你们一点忙也帮不上吗？”
“我们什么都不记得了。比起我们这些老骨头，年轻人肯定更有办法。看新闻说这事儿已经快结束了？至于那些已经被感染的人，那也是没办法的事。”
“我的同伴们……”
“虽然很遗憾，但那也没办法啊。”

听着必洙那事不关己的语气，允浩心里有些不是滋味，但他并没有表露出来。他宁愿相信是那场变故和岁月的流逝，才让他们变成了现在这副模样。在资料里看到的那些关于狼人种族繁衍的使命感，对工作的自豪感，在他们身上已经找不到一丝一毫的痕迹了。

“路上小心。下次来之前记得提前说一声。把女朋友也带上。”
“……”
“总不可能是吸血鬼吧？我就是死，也绝不容忍那种事发生。”
“……父亲，这个您拿着。”

允浩咽下即将脱口而出的真相，打开了钱包。他掏出了一个印着银行名字的信封，这是他刚刚在ATM机上临时取的。一百万韩元对他来说并不是一笔小数目。

“您二位买点好吃的吧。”
“哎哟，怎么还给钱……”

必洙打开信封确认了里面的金额。他一边数着黄澄澄的钞票，脸上露出了心满意足的笑容。

“可千万别再拿去赌博了。”
“知道了知道了。你这唠叨的劲儿跟你妈简直是一个模子里刻出来的。”

允浩带着难以名状的复杂心情登上了火车。他甚至开始觉得，如果一直不知道真相，也许会更好。虽然这想法可能很不孝。他现在只想快点回去见到在中。

***

“怎么不多休息几天，这么早就回来了？”

看到允浩走进病房，星贤迎了上去。虽然知道不该这样，但允浩还是忍不住拿英爱和星贤，拿自己的父母和在中的父母作比较。这与外貌或背景无关。他只是希望自己的父母也能像在中的父母对待自己那样，去对待在中。

“您睡得好吗？在医院睡肯定很不舒服吧？”
“还行吧。郑女婿你照顾在中睡得更少，肯定更累吧。”
“我没事。我睡在中旁边挺好的……啊，昨晚在中没醒吗？”
“没醒啊？难道醒过？”

说漏嘴了。允浩赶紧敷衍过去。

“啊，是的……不过好像意识不太清醒……”
“没说什么吗？”
“没有。”
“这种事也挺常见的，别担心。有些吸血鬼会在没有意识的情况下起来吃东西，然后再接着睡。就像梦游一样。虽然在中以前没出现过这种情况……嗯，没发生什么特别的事吧？”
“啊？没有……”

绝对不能说实话。允浩看着在中苍白的脸庞，紧紧握住了他冰凉的手。真的很想他。明明就在眼前，却还是觉得想念。这份思念将所有的烦心事都揉成一团，抛到了九霄云外。

“允在呢？”
“刚喂完早饭。吃得可好了，健健康康的。就是还没睁眼。我记得在中好像是出生第三天就睁眼了，这孩子稍微晚了点……不过有些宝宝甚至要等一个多星期才会睁眼，所以应该没问题的。允在肯定也长得很漂亮。”
“……？”

听到星贤对本来就很漂亮的允在用了将来时，允浩疑惑地歪了歪头，星贤指了指自己的眼睛，笑着说道。

“毕竟是狼人，眼睛肯定像郑女婿你啊。”

不管是黑色，还是灰色。

***

仿佛装了雷达一样，一感觉到允浩在身边，在中连着两个晚上都对他“痛下杀手”。允浩忍着阴茎隐隐作痛的不适感，一瘸一拐地收拾着行李。根据医院的规定，健康的新生儿住院时间为一周，现在时间到了，他们该出院了。他们决定不去月子中心，而是直接回成日和星贤家。

“都收拾好了吗？”
“是的。”
“允在已经被星贤抱下去了……郑女婿你能抱得动在中吗？要不还是叫辆救护车比较方便吧？”
“我没问题。岳父大人能帮忙拿一下行李吗？”
“好。那我们走吧。”

成日一直在附近的医院为那些被狼咬伤的患者提供志愿医疗服务，好不容易才抽空过来一趟。虽然没有新的患者增加，但重伤的患者很多，人手严重不足，所以他主动申请了医疗援助。连续好几天没怎么合眼，他本该疲惫不堪，但此刻却显得精神焕发。他一边感慨着选择当医生是多么正确的事，一边还在担心着病人们。

“郑女婿的朋友们情况怎么样了？”
“好像不太乐观。昨天打电话问了，说是一直昏迷不醒……”
“真是让人揪心啊。希望能早点好起来……早知道这样，我就该好好研究一下那个病毒了。现在开始研究也还不算晚。虽然你很担心你的朋友们，但也得打起精神来……你不是提供了血浆吗，肯定会有好消息的。”
“谢谢岳父大人。”
“谢什么。该我说谢谢才对。虽然这话听起来有点肉麻，但我真的……很高兴你能成为我们家的女婿。”

他似乎在自责是自己让事态发展到了这个地步，也明白允浩因为这件事对同伴们感到内疚，所以才这般安慰他。

“……我也很高兴能成为您的女婿。”

肩膀上传来的力度让允浩鼻头一酸。他轻松地将在中抱了起来，将脸轻轻埋进了他的发丝里。原来，这就是家人。这个念头在他的脑海里不断盘旋。

***

岳父岳母家宽敞明亮。不用说也知道，他们把最好的一间房让给了他们。透过宽大的窗户，美丽的汉江景色尽收眼底。允浩将在中放在了洁白宽敞的床上。一直乖乖地待在星贤怀里的允在，也被放在了在中的胸口上。原本不安分的宝宝开始发出吧唧吧唧吸吮的声音。

“哎哟，允在好像饿了。”

隔着T恤，也不知道她是怎么精准地找到乳头的，就这么含在了嘴里。

“呜嗯……嗯……”

因为吸不出奶，允在委屈地正要哭，星贤赶紧把她抱开，掀起了在中的T恤。把允在重新放回在中的皮肤上，让她含住乳头，她就像等了很久一样，开始用力地吸了起来。甚至还用那双小手不停地按压着在中的胸部。

“好可爱，太可爱了！”
“可爱归可爱，但在中还在睡觉呢。”
“那有什么关系。等他醒了反正也是要喂的。”
“话是这么说没错……”

听着岳父岳母的对话，允浩满怀敬畏地看着允在吸吮母乳的画面。在中和允在长得简直就像一个模子里刻出来的，两人都那么惹人喜爱。如果把自己也加进去，画面还会这么和谐吗？允浩轻轻抚摸着允在的背，又摸了摸在中的脸颊。就在这时，在中的头微微动了一下。

“嗯……”
“在中啊？”
“允……浩啊……”

眼皮缓缓睁开，露出了一双红色的眼眸。那清澈透亮的光芒，和普通的吸血鬼完全不同，允浩一直都是这么觉得的。

“我儿子醒了？”
“有没有哪里不舒服？”
“嗯，我没事。”

在中一边回答着星贤和成日的关心，一边伸了个懒腰。感觉身体轻飘飘的，神清气爽，他从来没睡过这么舒服的觉。

“呜嗯……”

允在险些从他身上滚下来，允浩眼疾手快地接住了她。乳头从嘴里滑落，允在委屈地要哭，在中赶紧调整好姿势，坐起身来重新抱紧了她。即使再次将她抱在怀里，依然觉得有些不真实。虽然比刚出生时长大了些，也不再皱巴巴的了，但依然那么娇小神奇。

“允在吃得真香啊。”

力气比想象中要大。甚至比允浩还要用力。在中一边好奇这小小的嘴巴怎么会有这么大的力气，一边用指尖轻轻戳了戳她一鼓一鼓的脸颊。

“这孩子嘴可刁了，只肯吃你的奶呢。”
“是吗？我睡着的时候你们也是这么喂的吗？”
“不是，是用吸奶器挤出来喂的。因为医院不让把宝宝抱出来。”
“这是哪儿啊？”
“我和你爸新买的房子。你们也该找套房子了。”
“嗯。我想和允浩、允在一块儿去挑。”

在中将一直盯着允在的视线移开，抬头看向允浩。就像是许久未见一般，心中涌起一股深深的思念。

“你看上去有点憔悴啊……，呃……难道……”
“晚点再说吧。”
“唉……”

在中长长地叹了口气，扶住了额头。看着允浩涨得通红的脸，他敢肯定，自己睡梦中绝对又去吸允浩的那根东西了。满心好奇的星贤和成日还没来得及开口发问，允在突然松开乳头，哇地一声大哭了起来。

“哇啊——哇，哇啊——”
“怎么了，这是怎么了？”
“吃奶的时候从来没哭过啊？”

星贤替抱娃姿势还很生疏的在中抱起允在，轻声哄着。也不是尿了。但那委屈的哭声却怎么也停不下来。允浩小心翼翼地开口道：

“是不是因为在中刚才叹了口气，所以她才哭的？”
“是吗？在中啊，你抱抱她，跟她说妈妈没事试试。”
“嗯……”

重新抱过允在，在中轻轻拍着她的背，温柔地说道：

“妈妈没事的。允在也没事对不对？嗯？”
“……”

仿佛按了暂停键一样，哭声戛然而止。她甚至打了个大大的哈欠，然后冲着大家咯咯地笑了起来。所有人都惊讶得合不拢嘴。令人惊喜的事情还远不止于此。在中和允浩一人一边，轻轻擦去允在眼角的泪水，只见允在皱了几次小脸，然后吃力地睁开了眼睛。浅浅的双眼皮，大大的眼睛，和在中简直是一个模子刻出来的。允浩忍不住惊叹：

“好漂亮的眼睛啊。”
“……嗯，是啊。”

以前从来没有这种感觉，但在中现在真的觉得，这双眼睛很漂亮。也许是因为允浩的话吧。允在连瞳孔的颜色都完美遗传了在中，是如红宝石般清透的红色。





Full Moon -36-

“允在呢？”
“嘘，睡着了。”

刚洗完澡出来的在中轻声问道，站在婴儿床边的允浩将食指放在唇上。在中蹑手蹑脚地走过去，端详着允在熟睡的脸庞。白里透红的小脸蛋像极了水蜜桃。看起来完完全全就是人类或者狼人的婴儿。

然而，一旦她睁开眼睛，就会清清楚楚地暴露出她体内流淌着吸血鬼的血液。这也是在中一直担心的，怕允在会像他以前那样遭到排挤。但正如允浩所说，那是一双“漂亮的眼睛”，他希望允在也能以此为傲。

“我们也休息会儿吧。”

允浩揽着在中的肩膀走向大床。为了向成日和星贤学习怎么带孩子，他们忙活了一整天。两人连好好说句话的时间都没有。现在终于有了独处的时光。允浩一边给在中捏着肩膀一边问道：

“舒服吗？”
“嗯！超级舒服。呼……带孩子真不是件容易的事啊，对吧？”
“是啊。以后我多带带。你只负责喂奶就行。那个我可代替不了。”
“切，知道啦……不过……我真的又吃了你的那个？”
“嗯，吃了好多。”

生怕被别人听见似的，允浩贴在耳边低语，在中羞得用力搓了搓脸。

“我真不知道自己怎么会变成这样。我还以为是因为怀孕……”
“可能是因为你还在哺乳期，所以才需要吧？”
“要是那样倒还好……可万一以后一直这样怎么办？”
“那就一直吃呗。”

看着嬉皮笑脸的允浩，在中用手肘捅了他一下。被捅了腰窝的允浩明明一点也不疼，却装出很痛苦的样子。在中吓了一跳，赶紧凑过去查看。

“没事吧？弄疼你了吗？”
“……没。”

允浩笑着一把将在中扑倒。在中被困在允浩怀里，也跟着笑了起来。笑够了，在中一边大口喘着气，一边轻轻捶打着允浩的背。允浩很快松开了一点距离。帮在中理了理凌乱的头发，两人脸上的笑意渐渐褪去。此时，两张脸近在咫尺。

“本来我也想给你按摩的……”
“那就给我的嘴唇按摩吧。”

允浩调皮地撅起嘴唇凑了过去，在中像盖章一样亲了上去。反复几次后，唇瓣微微开启，舌尖试探着触碰、交缠。两人仿佛要将对方揉进自己的身体里，不知疲倦地探索着彼此的每一个角落。因为太过思念，那唇齿相依的触感让人久久不愿分离。津液溢出嘴角，呼吸变得急促而凌乱。直到缺氧导致大脑一片空白，两人才依依不舍地分开。

“哈啊……在中啊……”
“嗯？”

在中回应着允浩的呼唤，抚摸着他宽阔的肩膀。这结实厚重的骨架让人感到无比安心，也让他的小腹不由得一阵收紧。看着这副宽大的身躯小心翼翼地抱着小小的允在时的模样，为什么会那么让人心动呢？虽然嘴上没说，但他真的好想向全世界炫耀。

“允在要上户口了。”
“嗯……”
“是上在你的名下？还是我的名下？”

允浩竟然在讨论没有结婚前提下的出生登记。在中感觉心猛地沉了一下。难道不是理所当然地要住在一起，要结婚的吗？仿佛看穿了在中眼里的疑惑，允浩补充道：

“我希望能先去领证……”

那颗瞬间冷却的心，被他一句话又烫得火热，被他紧紧攥在手心，又轻轻放下。在中听着允浩强有力的心跳声，仿佛那是自己的一样，他咬住了嘴唇。虽然不是电影或电视剧里那种浪漫的场所，没有惊喜，没有戒指，一切都发生得那么突然，但只要有他，这一切就足够了。

“呜嗯……”

分不清是呜咽还是回答，在中的眼泪掉了下来。允浩慌了神，捧起在中的脸。在中将脸颊贴在那双温暖的手上，轻轻蹭了蹭。

“这还不算求婚哦。以后我会补给你一个更正式、更浪漫的。”

听他那委屈巴巴的声音，看来是真的没打算就这样求婚。但在中已经单方面接受了这个求婚。

“嗯……我们先去领证吧。”

就算恋爱的顺序乱七八糟又怎样。只要相爱就够了。在中拉下允浩的脸吻了上去。无论是那咖啡的香气，还是滚烫的体温，都让他怎么也亲不够。他确信，这份感情以后也绝对不会改变。渴望更深地触碰彼此，在中急不可耐地将手伸进了允浩的衣服里。允浩吓了一跳。

“啊，你才刚生完孩子没多久啊。”
“怎么？嫌弃我刚生完孩子？”
“不是那个意思。我是怕你身体还没恢复好，会疼。”
“我早就全好了。睡了一觉起来就全恢复了。我现在比以前还要健康呢。”
“那……”

允浩三下五除二地脱光了自己的衣服，然后又一件件剥去了在中的衣服。冰凉的肌肤贴上滚烫的胸膛。允浩一口含住了在中的左乳，在中推了推他。

“呃……，这个现在是允在的口粮了。”
“就分我一点点不行吗？”
“不行。你明明知道她胃口有多大……”

允浩委屈地撅起嘴，指了指自己傲然挺立的下半身。

“那这个是我的吧？”
“……嗯。”

虽然有些害羞，但在中还是点了点头。允浩像是在品尝什么绝世美味的糖果一样，津津有味地舔弄起来。因为湿漉漉的水声比想象中还要大，在中忍不住看了一眼婴儿床。如果是平时，他还能勉强忍住呻吟，但现在却怎么也忍不住了。他扯着允浩的头发让他停下，允浩却得寸进尺地将手指探入了后穴。

“呜……嗯！！呃，嗯！啊！！啊……，呜，哈……呃……”

前后夹击的快感让他忍不住叫出了声。他慌忙捂住嘴，看向允在，发现小家伙不安分地动了动。允浩抹去嘴角的精液，走过去查看允在的情况。

“睡着呢。”
“哈啊……太好了……”

难道要就此打住吗？可是看着允浩那根上下晃动着逼近的粗长硬挺，在中根本无法拒绝。好想让他快点填满自己。在中抱着枕头趴了下来。

“我会尽量不出声的。”
“那样会憋坏的。”

允浩将在中翻转过来，让他平躺着，然后把自己的手指塞进了他嘴里。

“咬着这个。”
“呜嗯……”

允浩一边逗弄着在中柔软的舌头，一边将阴茎缓缓推入了后穴。因为太久没做，那完全紧闭的甬道仿佛是被第一次开拓一样。被强行撑开的内壁不停地颤抖着。在中不由自主地用力咬住了允浩的手指。

“呜呃！呃……，嗯！！”
“哈啊……疼吗？”
“有殿……”
“我会慢点……啊！对了，避孕套……”
“嗯？”
“没套了。我去买一盒回来。”

刚从嘴里抽出的手指，连带着原本已经挺进后穴的阴茎也准备撤退。在中连忙用双腿缠住允浩的腰，将他牢牢锁住。

“以前都没戴，现在干嘛要戴。”
“万一……又怀上了怎么办。”

允浩挠了挠后脑勺，看来他连这方面都考虑到了。在中虽然很感激允浩能考虑到他没想到的事，但心里还是有些失落。

“你不想要二胎吗？”
“不是不想要……是怕你太辛苦……”

在中像是漏气般地笑出了声。现在看来，无论遇到什么事，允浩总是把在中放在第一位。这种被人捧在手心里的感觉，让在中忍不住嘴角上扬。

“听说生二胎比生一胎辛苦多了。我也从来没见过别的吸血鬼生二胎。”
“你不是说生第一胎也很辛苦吗。不过我们可是一次就中了。”
“那可能是因为你成结了吧？”
“如果不成结的话……会不会没事？要不我们弄在外面？”
“好！”

两人瞬间达成共识。再次紧紧相拥。允浩挺动腰身的速度越来越快。每一次的进出，都仿佛将那股灼热的温度传递到了全身，在中被这股热浪烫得几乎要融化。当那甜腻的呻吟实在忍不住溢出唇齿时，允浩便用吻封住了他的唇。

“呜！！呜嗯！！呜……呜嗯！！”

脚趾紧绷，痉挛的身体迎来了高潮。允浩握住在中的性器，上下套弄着帮他释放。在中用力向后仰着头，但后脑勺被允浩的手托着，根本无处可逃。那些被吞入腹中的呻吟和交错的呼吸让他感到有些窒息，但他并不讨厌。相反，这种被牢牢掌控的感觉让他感到无比的迷醉。

“哈……哈啊……哈啊啊……”
“呼……没事吧？累坏了吧？”
“没……，允浩你还没……”
“嗯，刚才一直忍着，确实挺难受的。”

允浩垂下眼角笑着，用双手将散落在额前的头发向后撩去。那张被汗水浸湿、微微泛红的脸庞填满了在中的视线。帅得让人窒息。这个人是孩子的爸爸，是要和自己共度一生的人，是自己，

“我爱你，允浩。”
“嗯，我也真的好爱你，在中啊。”

狂热的吻仿佛要将人点燃。粗大的阴茎刮擦着敏感的肠壁，让在中再次喘息起来。刚溢出一丝呻吟，在中又紧张地看了眼允在，急忙一口咬住了眼前允浩结实的斜方肌。

“呃，哈……，啊……在中啊……”

意识到自己咬得太重，在中松开嘴，只见肩膀上留下了一圈清晰的牙印。还没等他开口道歉，允浩就猛地抽出了性器。

“哈啊……差点就射在里面了……”

他快速地上下套弄着，将欲望释放出来。他皱着眉头，低头看着在中。在中看着允浩的视线在自己的脸和刚才结合的部位之间来回游移，不由自主地瑟缩了一下。

“现在出来了，呃……哈……能弄在、肚子上吗？”
“嗯……，不要！我要吃！”

在中直起身子，凑近允浩的阴茎。那根湿漉漉、沾满黏液的柱体上，很快涌出了乳白色的液体。在中将龟头含入口中，一滴不漏地全部咽了下去。他咕咚咕咚地吞咽着那温热黏稠的液体。

“哈……哈啊……好淡……”

不是这个味道。在中又砸了砸嘴，果然还是觉得不够味。允浩抹去在中嘴边残留的水渍，坏笑着说道：

“我早说了吧。你刚才吃了好多呢。”
“几次……算了，我不想听。”

在中捂住耳朵，扑通一声趴在床上。下巴突然觉得酸痛无比。他一点也不想知道自己到底吸了多久，才能让精力旺盛的允浩射出这么稀薄的精液。看着羞得直跺脚的在中，允浩俯下身，在他背上落下细碎的吻。

“下次一定喂饱你。”

这也是一种“喂奶”啊。想起自己当时竟然缠着虚弱的狼人允浩要吃“奶”，在中简直想找个地缝钻进去。他把脸深深地埋进被子里。允浩低声笑着，将他揽入怀中，与他十指相扣。耳边传来平稳的呼吸声，感受着那温暖的体温，在中的眼皮渐渐沉重起来。就在他快要睡着的时候，放在床头柜上的允浩的手机突然剧烈地振动起来。

“喂。……什么？”

在中迷迷糊糊地睁开眼，看着赤身裸体的允浩接电话。他能这么毫无顾忌地光着身子，是因为以前经常以不穿衣服的狼形态生活吗？还是因为对自己的身材绝对自信？在中一边胡思乱想，一边忍不住偷笑。允浩虽然刻意压低了声音，但那声长长的叹息却怎么也掩饰不住。

“我收拾一下马上过去。”

挂断电话，允浩看向一脸茫然的在中。刚才那个性感迷人、温柔体贴的允浩已经不见了踪影。

“同伴们……先走一步了。我去送送他们。”

在中猛地坐起身来。允浩垂头丧气地走过来，紧紧抱住在中。与其说是抱着，不如说是把整个人的重量都压在了在中身上。在中没有说话，只是温柔地、一下又一下地抚摸着他的背。

***

如果有同伴离世，其他同伴及其家属都会守灵三天。这是狼人特有的规矩。其实就算没有这个规矩，允浩也一定会去的。允浩像个罪人一样走进了灵堂。虽然没有人怪他，但他心里的愧疚让他连头都不敢抬。

“对不起……”
“这有什么好对不起的。都是命不好……”

同伴的父亲虽然失去了唯一的儿子，但依然表现得很坚强。他的妻子在生下这个儿子时就难产去世了，现在他彻底成了孤家寡人。允浩咬紧牙关，强忍着没有让眼泪掉下来。
隔壁的灵堂里，是另一位同伴的家属。一个和那位同伴年龄相差很大的弟弟，还是个不懂事的小男孩，正在灵堂里跑来跑去。穿着黑色丧服的母亲则哭成了泪人。父亲走过来，默默地抱了抱允浩。

“队长。”

先到一步的康民叫了允浩一声。允浩献上菊花，交了帛金，然后和康民一起坐在了角落里。深夜的灵堂里几乎没有吊唁的客人，显得十分冷清。

“你怎么来了？孩子怎么办？”
“在中和岳母在照顾。”
“哦……其他人马上也到了。”

看着康民那哭得红肿的眼睛，允浩心里一阵酸楚。康民比任何人都重情义，同伴的离世对他来说绝对是个沉重的打击。

“其中一个说他最大的心愿就是去美国旅游，另一个说想生个女儿……结果什么都没实现就这么走了？”

康民一边嘟囔着，一边给自己倒满了一杯烧酒。允浩接过他递来的酒杯，和他碰了碰杯。这酒咽下去全是苦涩，但在今天这样的日子里，他需要这种苦涩。

“所以我决定，以后想干什么就干什么。人都死了，还有什么用。”
“那你现在最想干什么？”
“嗯……得好好想想。队长你呢？都实现了吗？毕竟你现在可是有个幸福美满的家庭了。”
“还没。才刚刚开始呢。”

他想成为一个能让家人依靠的顶梁柱。要做到这一点，就必须得到狼人群体的认可，也必须得到父母的认可。他们一家三口。然而，到处碰壁的事实让允浩感到身心俱疲。
真要说起来，离死亡最近的人，是英爱。而不是作为吸血鬼的女朋友，她想见的是他。

“如果……如果你有了喜欢的人，但你妈妈反对，你会怎么办？”
“我妈才不会反对呢。”
“哪怕对方是吸血鬼？”
“我怎么可能跟吸血鬼谈恋爱。”
“那可说不定。”
“西八……”

康民抓耳挠腮地认真思考起来。

“我还没爱过什么人，所以也不太清楚……但如果我妈不同意，那肯定不行。她肯定有她的理由。”
“如果她让你和别人结婚，你会结吗？”
“会啊。对我来说，我妈最重要。”

如果这世上有无法比较轻重的人呢？允浩既不想背叛生下自己的母亲，也不想辜负在中。难道就没有两全其美的办法吗？直到其他同伴们陆陆续续赶来，允浩都一直沉浸在苦恼之中。
接到必洙的电话，是在第二天。允浩走出灵堂，接通了电话。

[怎么这么半天才接电话？]
“我现在在灵堂。”
[什么？谁死了？]
“我的朋友们……”
[啊，就是你上次说的那些……我还以为要办你的丧事了呢。]
“啊？”
[你妈昨天被送进急诊室了。]
“怎么了？是不是病情恶化了？”
[现在没事了。不过你也该多回来看看。]
“等丧事办完我就立刻回去。”
[你妈一直强撑着，说死也要看到你结婚才肯闭眼。]
“啊……”

那块压在心口的大石似乎变得更加沉重了，允浩无力地低下了头。

[我的话你听懂了吗？没有对象就算现找也要给我带一个回来。]
“父亲……”
[挂了。]

这种只顾自己说完就挂的电话，毫无体贴可言。允浩觉得胸口像堵了块大石头一样闷得慌，忍不住捶了捶胸口。他真的不想欺骗他们。但他也不想让英爱和在中受到伤害。到底怎么做才是对的。他双手抱头，痛苦地坐在台阶上，久久没有起身。就在这时，一股属于雌性狼人的浓烈信息素，钻进了他的鼻腔。





Full Moon -37-

这股味道太危险了，不能装作没发现。里面还混杂着兴奋的狼人信息素。允浩感到一丝不祥的预感，顺着味道朝灵堂大楼的后面跑去。眼前的景象果然让他怒火中烧。一个狼人捂着女人的嘴，另一个正在撕扯她的衣服。允浩不顾一切地冲了上去。那两个狼人瞬间被掀翻在地，感受到Alpha充满威胁性的信息素后，他们落荒而逃。

“没事吧……咦？珠善姐？”

允浩将自己的外套披在女人身上，看清了那张从凌乱头发间露出的脸，不禁吃了一惊。因为没有特别记住她的体味，所以刚才没认出来。珠善用袖子擦去被眼泪弄花的妆容，小声说道：

“……谢谢。”
“真不该就这么放过那两个混蛋。我去把他们抓回来……”
“算了。这种事常有。”

珠善虽然说得轻描淡写，但整理衣服的手却在不停地颤抖。允浩为了安抚她，将宽大的手掌轻轻放在了她的背上。

“呜呜，呃……”

面对扑进自己怀里的人，他无法狠心推开。自己对她并没有什么非分之想，想必在中也能理解。允浩安抚了许久，等她终于停止了悲伤的哭泣，才带她去了附近的咖啡馆。

“是热牛奶。慢慢喝。”

咽下一口牛奶，珠善将双手捧着的马克杯放在了桌子上。为了照顾她的情绪，允浩刻意看向窗外。允浩的同伴们大多比较克制，但也有很多无法控制欲望的狼人。所以，像这样年轻的雌性狼人成为猎物的事情时有发生。虽然被抓到会受到严厉的惩罚，但在未遂的情况下，很难被认定为犯罪。珠善也不想报警。

“婚礼没能取消……”

沉默了许久，珠善率先开口。允浩将视线移回到了她面前的黄色马克杯上。

“其实也是因为这种事。就在我觉得随便找个人嫁了算了的时候，遇见了你……你的信息素让我觉得就像命中注定一样。所以我才会那样做。”
“……”
“虽然你说不是，但在我心里，你依然是我的命中注定……”

珠善自嘲地笑了笑，擦去了掉落的眼泪。允浩向她投去同情的目光。是因为本能吗，看到女人的眼泪就会心软。他想安慰她。

“不管怎样，今天谢谢你。以后有需要帮忙的，随时联系我，别觉得有负担。虽然可能也用不上我……”

珠善站起身来。一直坐在位子上的允浩掏出震动的手机，看了一眼短信。他脸色瞬间变得凝重，跟着走出了咖啡馆的珠善。

***

这是时隔三天再次回家。严格来说，是岳父岳母家。在中紧紧抱住了满脸疲惫的允浩。这三天里，好消息是已经没有新的R病毒感染者了，坏消息是那些感染者已经全部死亡，而且疫苗或治疗药物的研发依然遥遥无期。也就是说，如果病毒再次扩散，局势随时可能再次恶化。

“哇——”

允在的哭声打断了两人短暂的重逢。在中现在已经能十分熟练地将婴儿床里的允在抱起来了。

“刚睡着没一会儿，怎么又醒了。”
“她经常这么哭吗？”
“嗯，以前不这样的，很奇怪对吧？允在啊，爸爸回来了。我们不哭了哦。”

虽然之前在电话里已经听说了，但据说允浩一离开家，允在就开始大哭。除了吃奶和睡觉，其他时间都在哭。因为这个，在中也没能好好休息，脸色看起来很憔悴。带孩子本来就不是件容易的事。允浩满怀歉意地在在中脸颊上亲了一下，然后接过了允在。

“我们允在小公主，爸爸在这里。是不是想爸爸了才哭的呀？”
“呜嗯……”

允浩把脸凑过去，一直盯着他看的允在立刻停止了哭泣，直往他怀里钻。

“看来真的是想爸爸……”
“哇——！哇，哇，哇——！”

在中刚松了一口气，允在又放声大哭起来。刚才还往怀里钻，现在却手脚并用地想要挣脱允浩，允浩无奈，只能把允在重新交还给在中。

“才几天不见，就不认识我了吗……”
“怎么可能。你先去洗个澡吧。你身上有其他狼人的味道。可能因为这个她才哭的。”
“是吗？那我马上洗。”

允浩在自己身上闻了闻。因为办丧事没能好好洗澡，身上确实混杂着各种味道。隐约还能闻到珠善的信息素。不过在中似乎并没有察觉。允浩像个做贼心虚的人一样，慌慌张张地跑进了浴室。

“哇——！哇——！”

直到他洗得干干净净出来，允在依然委屈地哭个不停。哭得嗓子都哑了，声音听起来有些嘶哑。允浩走到在中身边。

“现在没味道了吧？”

在中确认了一下允浩的体味，点了点头。比起两人共用的沐浴露和洗发水的味道，允浩身上那股属于他的咖啡香更加浓郁。允浩紧张地抱起允在。允在果然像刚才一样停止了哭泣，把脸埋进了允浩的胸口蹭了蹭。

“嗝，呃……”

虽然还在打嗝，但看来是不会再哭了。不一会儿，允在就咯咯地笑了起来，这让允浩忘记了所有的悲伤。纯真总是能驱散一切阴霾。两人背靠着床头坐下，长舒了一口气。

“看来是遗传了你，这么小嗅觉就这么灵敏了。”
“可是她讨厌狼人的味道，这不也是遗传了你吗？”

把优点说成是遗传了对方，这其中包含着深深的爱意。允浩和在中相视一笑，轻轻交换了一个吻。

“允在在吧唧嘴呢。看来是饿了。”
“嗯，是该喂奶了。”

在中掀起上衣，让允在含住乳头。她吃得可真香啊。允浩眼巴巴地看着那鼓鼓的脸颊，视线却不自觉地瞟向了另一侧的胸部。明明只露出一边就够了，为什么要把两边都露出来？但他并不关心这个，他只在意那高高隆起的弧度。

“这边的奶水好像更多哎？”
“这边……允在不喜欢。”

在中这才反应过来，拉下衣服遮住。有什么问题吗？允浩又问了一句。

“为什么？”
“不知道。那天你想吃，我没让你吃嘛。后来你出门了，允在醒了，我就喂了她这边，结果她从那以后就不吃了。”

允浩稍微转了转脑筋，双手猛地一拍。

“……原来是想留给爸爸啊！”
“怎么可能！”
“那天你没洗澡就直接喂她了吧？”
“……嗯。”
“她想吃奶，结果闻到了爸爸的味道，就以为这是爸爸的口粮了。我们允在真是个天才！”

允浩握着允在乱蹬的小脚，轻轻晃了晃。在中挠了挠脸颊。

“是、是这样吗？可是我后来用吸奶器挤出来喂她，她也不吃，最后只能倒掉了。”
“怎么能倒掉呢！”

允浩急了，一把将刚拉下的衣服又掀了上去。迫不及待地含住了那颗饱满的左乳。

“呃！”
“以吼啧边四饿滴……”（以后这边是我的……）

允浩一边宣誓主权，一边用力吸吮。那香甜的乳汁如蜜糖般涌入他口中。右边被允在吸着，左边被允浩含着，在中难耐地扭动着身体。

“呃，嗯……允、允浩啊？”

一只手突然覆上了他的性器，在中吓了一跳。允浩那沾着乳白色液体的嘴唇微微张开。

“每次给允在喂奶的时候，你这里都会硬吗？”
“才没有！是因为你刚才吸了……”
“哼嗯……”
“真的！允在的嘴那么小，根本没感觉的……”
“嗯，知道了。”

允浩微微一笑，再次将在中的乳头含入唇中。然后，他的手滑进了在中的裤子里。抚摸着那柔软的囊袋和渐渐硬挺的阴茎。

“呃！别这样……允在还在吃奶呢，呃……”
“呜嗯——”

他在摇头拒绝。然而允浩却像是在和允在比赛谁吃得多一样，一边偷瞄着允在，一边卖力地吸吮着。在中感觉自己像是在带两个孩子。但允浩的嘴唇一碰到他，那种异样的快感就让他无法忽视。因为抱着允在的手臂不敢用力，他只能紧紧绞着双腿。允浩的手速越来越快，在中几乎是半躺着，腰部紧紧绷直。

“呃，要……射了……”

允浩迅速向下移动，一口含住了在中的阴茎。舌尖沿着龟头的缝隙舔舐，黏腻的液体瞬间涌入口中。在中低头看着允浩，死死地咬着嘴唇。这表情要是被孩子看到可就糟了。他一边担心允在看到，一边享受着允浩像吸奶一样用力吸吮他阴茎的快感，直到释放，允浩才松开嘴。

“哈啊……真是要被你弄死了。”
“那不行。我们要一起长命百岁啊。”

允浩将他和允在紧紧拥入怀中，轻声说道。他真的想永远这样幸福下去。一家三口。

“咕啊昂！”

突然传来一声奇怪的声音，允浩和在中惊讶地对视了一眼。不是你，也不是我。

“咕啊啊昂！”

满嘴都是白色奶渍的允在，正做着婴儿无意识的笑脸。虽然听说这只是脸部肌肉的无意识运动，但允在看起来真的像是在开心地大笑，甚至还发出了声音。

“允在也同意对不对？”
“咕昂！”

看着允在像是在回应允浩一样，在中也忍不住笑出了声。

“好啦好啦。妈妈错了。我们一家三口要永远幸福地生活在一起。”

在允在红扑扑的脸蛋上亲了一口，允在用小手捧住了在中的脸。虽然手很小，但却像允浩一样温暖。允浩抱着在中，在中抱着允浩，两人就这样静静地相拥了许久。允在睡着了，在中也困得慢慢眨着眼睛。允浩把允在抱起来，轻轻放在了婴儿床上。

“在中啊，我……有话想跟你说。”
“嗯？什么事？”

看着困意袭来的在中，允浩犹豫着要不要现在说，但想到越早说，说服他的时间就越充裕，便还是开了口。他不想再拖下去了。

“其实我收到了VWC的入职邀请。我想去那里工作。”
“……为什么？”
“因为我现在是一家之主了。得赚钱养活你和允在啊。”
“去别的地方工作也行啊。”
“我想抓住那些把你和我的同伴们害成这样的人。”
“太危险了。我不要你去。”
“我不会让自己受伤的。”
“你以前哪次没受伤。我不答应。”

在中转过身去，用被子蒙住了头。

“我会接受训练，会变得更强的。还能使用武器呢。”
“说了不行就是不行！”

在中比想象中还要固执，但这也不难理解。毕竟他已经有好几次因为自己而陷入险境了。

“我是想更好地保护你和允在，才决定这么做的。”
“……那也不行。”
“在中啊。”

允浩掀开被子，将他抱进怀里。即使他看起来那么沮丧，怀抱依然那么温暖。

“绝对不行。”

在中怎么也想不明白，刚才还说要永远幸福生活在一起的人，现在怎么突然变卦了。为了保护他们而以身犯险，这两者怎么能相提并论呢。尽管心里一万个不同意，但在中依然紧紧攥着他的衣角，久久不愿松开。

***

在中一直闷闷不乐，允浩也不好再提别的话题。趁着星贤刚从外面回来，允浩说要出去一趟便离开了家。允在和在中都睡得很熟。他决定暂时将对他们母女俩的愧疚抛在脑后，尽最后一次为人子的孝道。

“珠善姐！”

穿着浅粉色套装的珠善正站在检票口前。无论是谁看，都会觉得她端庄美丽、无可挑剔，引得路人频频侧目。

“你什么时候到的？等很久了吧？”
“没有，我也刚到。不过……你还是对我用平语比较好吧……”
“是、是吗？那我是不是得先练习一下？”
“嗯。车票我已经买好了。钱就不用给了。能和你在一起，我就已经赚到了。”

Alpha狼人的信息素保护着珠善。允浩主动向她求助，不知是否因为这个原因，她爽快地答应了。允浩后知后觉地意识到，自己当时应该先提这件事，而不是工作的事。把她作为女朋友介绍给父母。不，这件事如果在中知道了，肯定会更生气、更强烈地反对。

“你脸色看起来不太好？发生什么事了吗？难道是因为在中先生……”
“这件事我没跟他说。”
“什么？这样真的好吗？”
“……”

允浩尴尬地笑了笑。两人乘坐的火车很快就出发了。虽然火车飞驰而过，但对允浩来说，每一分每一秒都过得无比漫长。





Full Moon -38-

“儿子！”

英爱完全看不出有生病的迹象，满脸笑容地迎接了允浩。似乎是接到电话后就急急忙忙开始准备饭菜，被她抱在怀里时，允浩闻到了一股浓浓的油烟味。那股味道混合着她的体味，不知怎的让他觉得有些反胃，只能暂时屏住呼吸。

“您身体没事吧？”
“当然啦！早就好全了。就是普通的感冒而已，感冒。我千叮咛万嘱咐让他别给你打电话的……”
“对不起，没能经常来看您。”
“有什么好对不起的。跟以前那么多年没见比起来，现在已经算很频繁了。”
“以后我还会常来的。父亲呢？”
“在屋里呢。这个老头子，儿子来了也不出来看看！不过……这位是谁呀？是你女朋友吗？”

英爱这才注意到站在一旁有些局促的珠善，惊讶地睁大了眼睛。珠善微微鞠躬，嘴角挂着得体的微笑。

“伯母您好。我叫李珠善。”
“哎哟，哎哟！快请进。大老远跑过来辛苦了吧。比允浩说的还要漂亮一百倍呢。说是韩国小姐我都信。”
“看来允浩是遗传了我的眼光啊。”

必洙推开玄关门，顺口接了一句。虽然允浩从来没有跟他们描述过珠善的长相，但这话听起来总是让人高兴的。允浩尴尬地笑了笑。虽然被珠善突然挽住胳膊吓了一跳，但他还是努力装作若无其事的样子。

***

这顿饭吃得并不愉快。至少对允浩来说是这样。面对关于两人恋爱过程的种种提问，珠善都抢着代为回答，但允浩却觉得如鲠在喉。一想到在中醒来后发现自己不见了会作何感想，他更是坐立难安。手机到现在还没收到任何消息提示。

“珠善啊，那个包能给我看看吗？”
“当然可以。”
“这是在电视上看到过的那款吧？实物比电视上还好看呢。颜色真漂亮，里面口袋也多……”
“要不我也给伯母买一个吧？通过我的客户拿货能便宜不少呢。”
“我是挺想要的，不过……嗯？”

正在随意翻看珠善包包的英爱，从中抽出了一张巴掌大小的卡片。上面印着高雅的花纹，任谁看了都会觉得那是一张邀请函。

“啊，那个是……”
“谁要结婚啊？”

面对英爱的疑问，必洙的手伸得比珠善还要快。对折的卡片被打开，必洙本就布满皱纹的眉间，为了看清上面的小字而皱得更深了。

“新郎……郑允浩，新娘李珠善？”
“哎呀！你们俩要结婚了？”

心猛地沉到谷底的是允浩。允浩从必洙手里接过卡片。这是一张他见都没见过的请柬。当然，他也绝对不想看。再次确认了上面用宫书体写着的名字和地点后，允浩用一种“这东西怎么会在这儿”的质问眼神看向珠善。珠善看了看英爱和必洙的脸色，嘴唇动了动，却没出声。

“太好了，真是太好了。这下我就是死也瞑目了。呜呜……”
“说什么死不死的！还得去参加婚礼呢！还要看着孙子出生呢！”

英爱激动地抹着眼泪，必洙也欣喜若狂地用力拍着允浩的背。允浩虽然觉得荒唐，但他必须扭转这个局面。

“你们不用去了。太危险了，没必要特意跑一趟。又不是什么重要的事……”
“结婚怎么不重要了？难道你不想让妈妈去？”
“不是那个意思……”
“既然不是，那就必须得去啊。反正去参加的肯定都是狼人吧？那就没什么好担心的了。我看看……4月27日……那不就只剩四天了吗？！”
“……我先和珠善姐出去说点事。”

允浩板着脸，拉着珠善走出了屋子。晚霞还挂在山头，但四周已经渐渐暗了下来。必须赶紧回去。拖得越久，误会就越深。误会？也许比在中产生的误会更可怕的，是即将发生的事实。允浩压低了声音，生怕屋里的人听见。

“那个怎么会在你包里？”
“我怕他们不相信我们在交往，以防万一就带上了。”
“你就没想过他们会要去参加婚礼吗？”
“没想过。你不是说他们哪儿也去不了吗。”

允浩把所有的情况都告诉了珠善。她也只是经过深思熟虑后做好了万全的准备而已。允浩虽然想把事情弄成这样全都怪罪到她头上，但他也清楚，归根结底还是因为自己的选择。

“……我进去跟他们说，因为有事婚礼延期了。”
“别这样，允浩。”

珠善拉住转身要走的允浩。这一次，允浩甩开了她的手。那只手尴尬地停在半空中，然后僵硬地收了回去。

“……我们就假装结婚不行吗？”
“你说什么？”
“只要你知我知就行了。这样我们就不用跟父母或者长老们闹翻了。至于领证和同居，我们可以说觉得还太早……以后慢慢来。现在很多人不都这样吗。”
“你明知道结婚、婚礼对狼人来说意味着什么，还能说出这种话？”
“拜托了，就当是帮我争取点时间，直到我找到合适的人为止。我也在考虑找个合适的人结婚。”
“……”

允浩有些惊讶地看着珠善。他一直以为珠善之所以爽快地答应帮忙，除了出于以前的恩情，更多的是因为她对自己还有感情。他原本打算今天再次表明自己的立场，让她彻底死心。

“我已经放弃你了。所以你不用担心。只要办了婚礼，就能争取到一些时间……在这段时间里，你不如好好想想怎么才能让长老认可在中先生和孩子……？”

这是珠善第一次提起允在。虽然不知道是不是因为这个原因让事情变得容易了些，但幸好她知道内情。可是，一想到要对在中和允在撒一个更大的谎，允浩就觉得压力山大。他痛苦地闭上了眼睛。

“……撒谎真的好累。”
“交给我吧，我会处理好的。”

在这一刻，允浩真切地感受到了她作为年长者的成熟与稳重。不知为何，他甚至产生了一丝依赖。虽然她不可能真的替他圆所有的谎。允浩无力地垂下了头。

***

为了洗掉身上沾染的味道，允浩回了趟自己家。久违的家显得空旷而陌生。如果把和在中在一起的时光全部抽离，这就是他原本的生活，但这却让他感到无比压抑。允浩将整个身体浸入浴缸的水中，陷入了沉思。

最终他选择的不是在中，而是他的父母，也就是他自己。他对在中和允在许下的承诺显得那么苍白无力。他没有把握即使现在坦白一切，在中也能理解他。更何况，告诉在中自己受到了吸血鬼的威胁，以及英爱和必洙对吸血鬼有着根深蒂固的不信任，这本身也是一件非常危险的事情。

也许是因为他还没有完全信任在中吧。就像他自己也无法给在中足够的信任一样。

“哈啊……”

允浩从水里探出头，大口喘着气。比起冰冷的水，他还是更喜欢在中的怀抱。那柔软的肌肤，那恰到好处的天然体温。只要被他抱在怀里，所有的烦恼仿佛都会烟消云散。

“……”

允浩猛地转头看向门口。因为他听到了声音，闻到了气味。他连身上的水都没擦，随便套了条裤子，警惕地走了出去。毫不犹豫地拉开玄关门，只见一个戴着黑色兜帽的人站在门外。银发，红眼。那个他再熟悉不过的吸血鬼举起了双手。

“我投降。”
“韩俊基！”

尽管对方看起来并没有攻击的意图，允浩还是死死地掐住了俊基的脖子。他完全可以直接拧断他的脖子，但他更想知道俊基来找他的目的。难道他又去招惹在中了？这会不会是个陷阱？但他并没有在周围察觉到其他人的气息。

“你来这儿干嘛？找死吗？”
“咳……等一下，先松手……”

俊基挣脱允浩钳制的力量比以前大得多，再也不像之前那样只能任人宰割。允浩紧张起来，做好了随时变身为狼的准备。俊基用手掌揉着脖子，左右扭了扭头。

“呼……我研制出了新的血液替代品。还挺好用的。”
“你又在耍什么花招？要是你敢再碰在中……”
“我没碰他。今天是有事来求你的。”
“求我？”
“能进去说吗？我现在可是通缉犯。”

看着俊基四下张望的样子，确实不像来找茬的。允浩平复了一下情绪，侧身让他进了屋。但他没忘警告俊基，如果他敢轻举妄动，随时都会要了他的命。

“我真的会杀了你。毕竟你等于杀死了我的同伴。”
“确切地说，不是我。制造R病毒的是汝真，制造那些狼的也是汝真。我只是装作在帮她而已。”

俊基环顾了一下客厅，在沙发上坐了下来。允浩双臂抱胸，居高临下地看着他。

“装作在帮她？你们本来就是一伙的。”
“我们早就分道扬镳了。你被绑架的时候我们已经闹翻了。虽然不知道汝真有没有察觉到……”
“等等，你能不能说得通俗易懂点？”
“我在陪金汝真演戏。今天来找你，也是为了这个，想求你帮个忙。”
“你以为我会信你？”

俊基像是早就料到他会这么说，漏气般地笑了一声。然后从夹克内侧口袋里掏出几个西林瓶，放在了桌子上。

“这是治疗药物。虽然还不完善，但能降低攻击性，在一定程度上延长寿命。我已经联系过洪组长了，你只要把这些转交给他的人就行。”
“人都死了，还有什么用。”
“你以为这就结束了？”

俊基站起身，平视着允浩。红色的眼眸中充满了认真和坚定。

“金汝真的字典里没有‘失败两次’这个词。你听好了。这次她打算把狼人赶尽杀绝。你知道上次失败的原因是什么吗？”
“狼人可不会因为那么点混乱就垮掉。我们有严密的组织体系。”
允浩挺起胸膛，自豪地说道。俊基反问道：
“没错。那如果要瓦解这个体系，该怎么做？”
“从上面——”

允浩停住话头，眼神一凛。俊基替他接了下去。

“她肯定会先除掉大长老们。而且她已经把这个任务交给我了。这次绝对不能失败。毕竟我已经放过一次狼人了。就是你的同伴，李康民。”
“不能失败，那不就是要成功的意思吗？”
“我的意思是，希望你能在失败之前阻止我。”

俊基一边说着，一边朝门口走去。

“我以为汝真会亲自来找我，结果她只是把资料发给了我。看来她掌握了确切的情报。这样一来，我就没时间去研究疫苗了。无论如何，我都必须除掉一名大长老。所以我需要你的帮助。把大长老从藏身处引出来。在不被汝真，也不被VWC察觉的情况下。”
“就这些？”
“当VWC抓捕汝真的时候，你也得站出来。既然是吸血鬼的案子，VWC肯定会出动狼人……到时候肯定又会重蹈覆辙。所以，让一个对病毒免疫的人出面不是更好吗？”

这大概也是VWC想招揽允浩的最主要原因。因为一直没能和在中商量出个结果，所以他一直没有回复，一拖再拖。允浩心里明白，事情最终只能这样发展。但是，这又会引起他和在中之间的冲突。允浩用手臂挡住了正要开门离开的俊基。

“到头来，你还是不想弄脏自己的手？”
“为了防止你失败，或者VWC失败，我别无选择。如果连我也彻底失去了汝真的信任，那就再也抓不到她了。除了我，还有哪个吸血鬼会站在狼人这边？”
“所以，你为什么要帮狼人？”
“一方面是对以前的事感到抱歉……另一方面，只是觉得狗狗们挺可爱的。”
“狗狗……！你放什么狗屁，不是，区区一个吸血鬼——”
“你敢在你老婆面前说这句话吗？”
“不是，我的意思是……”
“我得走了。还要回去给小黑喂饭呢。”

俊基自顾自地说完，从允浩的手臂下钻了过去，走出了玄关。褪下的兜帽露出了如月光般皎洁的银发。

“……小黑还好吗？”
“挺好的。我会帮你向他问好的。”

俊基回过头看了允浩一眼。在重新戴上兜帽之前，允浩看到的那张脸，和另一个长得一模一样的人，以及以前的俊基相比，有着明显的不同。变得更加从容，也更加柔和了。

“区区一个吸血鬼……竟然也会露出这种表情。”

他还以为只有在中会这样呢。允浩突然好想立刻见到在中。想把一切都向他坦白，求得他的原谅，然后再慢慢说服他。以后，只想和他好好相爱。





Full Moon -39-

没开灯的客厅里，隐约能看到沙发上坐着一个清瘦的身影。还没等允浩开口叫他的名字，低沉的声音先传了过来。

“你去哪儿了。”
“去了几个地方。也去见了洪组长，不过不是因为刚才说的那件事……”

回来的路上，他把俊基给的治疗药物交给了荣植。按照和俊基商量好的，他没有提大长老们有危险的事，只是明确表示会协助他们除掉汝真。要把这一切都解释清楚，话就太长了。

“那还有什么事？有什么理由非得趁我睡着的时候出去？为什么每次去哪儿都不跟我说一声？！”

听着在中越来越高的语调，允浩预感到事情没那么容易平息。他走到在中面前，单膝跪地，握住他冰凉的手。抬起头，看到在中脸上写满了不悦。

“发生了一些事。我现在就一五一十地告诉你——”
“我们一家三口就这样好好过日子不行吗？什么都别管了，就这样生活好不好，嗯？”
“我们不能永远都这样躲着啊。你和我现在连孩子都有了，我们还要结婚——”
“我都说了不喜欢你干那种危险的事！”
“你怎么像个小孩子一样。”

允浩本来是为了安抚他才这么说的，但听在在中耳朵里显然不是那么回事。他从允浩手里抽出自己的手，脖子上的青筋都爆了出来。

“你以为我是想无理取闹才这样的吗？！我——！”

在中突然停了下来，揉了揉眼睛。他的嘴唇在微微颤抖。他推开允浩再次伸过来的手，捂住脸，深吸了好几口气。肩膀剧烈地上下起伏着。

“在中啊，你先冷静一下——”
“我们结婚的事……再考虑一下吧。”
“你……这话是什么意思？”

正准备拥抱在中的允浩，动作僵在了半空中。他感觉后背一阵发凉，甚至像被冻住了一样。大脑一片空白。

“你和我，连最起码的互相理解都做不到，结了婚以后怎么过？”
“所以我们才要慢慢磨合啊。在中你现在根本就听不进我说的话。”
“是啊！我就是像个小孩子！那你去找个成熟懂事的人不就行了吗？！”
“金在中！”

伴随着一声怒吼，在中吓得浑身一抖。他终于把手从脸上拿开，用剧烈颤抖的瞳孔仰视着允浩。眼眶已经完全湿润了。允浩烦躁地揉了揉头发，长长地叹了一口气。

“……对不起，我不该跟你大吼大叫。但是，那种话以后不要再说了。”
“……”
“我出去透透气。”

允浩迈着大步走出了家门。总觉得身后有什么东西在拉扯着他。但他现在还不想立刻向在中求和。以前的记忆又浮现在脑海中。对在中渴求爱意，被拒绝，再次被拒绝。难道一切又要重演了吗。

***

“什么情况，这都喝上了？”

允浩正举着酒瓶往嘴里倒酒，听到动静抬头一看，是掀开帐篷帘子走进来的康民。康民在他对面一屁股坐下，允浩让老板再拿个杯子，康民又加了一份鱼糕汤。

“吵架了？”
“嗯……”
“因为什么？”

连康民都能一眼看出来，看来是信息素没控制好。允浩给康民面前的空杯子倒满烧酒，说道：

“洪组长问我要不要去VWC工作。我跟在中提了这事，他死活不同意。”
“为什么不同意？”
“嫌危险呗。”
“危险是危险……不过看你死了好几次都能活过来，应该没问题的。”
“可能就是因为这样才更担心吧。我本来想求他就算为了我通融这一次，结果连开口的机会都没有。”
“就通融一次？”

允浩和康民碰了碰杯，把烧酒一饮而尽。今天的酒格外苦涩，但也因此更想喝。

“你会替我保密吗？”
“会啊。什么事？”
“不行。你嘴太快了。”
“哎呀，真是的！要是需要拿命去守的秘密，我肯定死守到底啊。狼人也是要面子的好吗。”

话都说到这份上了，再不信他就不够意思了。而且这种事，他也不可能会去搞破坏。允浩凑近康民，压低声音说道：

“我们决定，抓住金汝真。”
“什么？什么时候？”
“韩俊基说会给我消息。”
“韩俊……什么？！那个疯子吸血鬼？！”
“你小点声。”

路边摊里其他客人的目光瞬间集中到两人身上，但很快又移开了。康民连着干了好几杯酒，似乎还是无法理解，问道：

“那个混蛋为什么要给你消息？他们俩不是一伙的吗？”
“我也以为是，但他自己说不是。他还把病毒治疗药物送来了。”
“这你也信？这绝对是个陷阱。”
“如果不是陷阱，那错过这个机会不就太可惜了吗。所以我打算信他一次。”
“信谁也别信那个混蛋。他就是个彻头彻尾的疯子！一口就能咬断别人的脖子……不对，是胳膊腿……”

康民一边嘟囔着，一边满脸怒容。一想到在中遭遇的一切，他确实该有这种反应，但再次见到的俊基，确实和以前不一样了。

“万一是陷阱怎么办？万一你又受伤了呢？”
“在中肯定也会这么说……”

既然已经下定决心了，就算他再怎么反对也要去。如果因为这个，在中真的宣布不结婚了呢？到时候该怎么办。

“算我一个。”

允浩愣愣地看着康民。康民一脸不爽地继续说道：

“上次也是队长你一个人去，结果受了伤。其他同伴……我也不想再经历一次失去同伴的痛苦了。而且不管是队长你，还是我……现在都是Alpha了啊。”
“康民啊。”
“别跟我说不行。从现在开始，我跟定你了。”

变成Alpha之后，康民也学会了露出这副稳重可靠的表情。虽然他平时做事有些不靠谱，但在讲义气这方面，他绝对不输给任何人。有他帮忙，允浩心里顿时觉得踏实了不少。

“……谢谢你。”
“肉麻死了。”

康民别过脸去，猛灌了一口酒。允浩又点了一些酒和下酒菜。犹豫了片刻，还是开了口。反正那一天总会到来，提前说一声或许比较好。他也想找个人倾诉一下。

“还有……还有一件事想跟你说。”
“什么事？”
“我可能得去参加个婚礼。”
“什么时候？日子定下来了吗？”
“不是和在中……是和珠善姐。”
“什么？！咳咳，咳！”

正端着碗喝鱼糕汤的康民被呛得连连咳嗽。允浩赶紧递给他一杯凉水。

“我也有我的苦衷，但这事不能说。我只是假装和她结婚而已。也不会去领证的。”
“不是，到底有什么苦衷啊？这事你跟金在中说了吗？”
“怎么可能说……你先当做什么都不知道吧。”
“哈……”

无法理解也是理所当然的。毕竟允浩之前信誓旦旦地跟康民说过要和在中结婚。允浩无视胃里翻江倒海的难受感，再次举起了酒杯。

***

“允在啊！爸爸回来了——！”

清晨快六点了。在中一直没睡，但听到允浩闹哄哄地进来，他装作没听见，把被子拉过头顶。

“连睡觉的样子都这么漂亮的小公主，有没有想爸爸呀？”

啵，吧唧，噗噜噜，噗噜噜噜。亲脸颊和吹肚皮的声音此起彼伏，十分响亮。

“呜嗯，呜呜嗯……”
“睁开眼睛看看。让爸爸看看你漂亮的眼睛。嗯？不想给爸爸看吗？”

虽然允在哼哼唧唧地抗议，但允浩还是自顾自地逗着她。就在在中准备起身制止他时，允浩用有些委屈的声音说道：

“爸爸……和妈妈吵架了。”

不知道他是没发现自己在这儿，还是以为自己睡着了，亦或是故意说给自己听的。在中屏住呼吸，静静地听着。一想到刚才允浩冲他大吼大叫的样子，他心里又是一阵难受。除了救他那次，允浩从来没有对他发过那么大的脾气，这让他深刻地意识到自己刚才的话有多伤人，心里充满了自责。

“我也想成为一个让允在和妈妈都觉得骄傲的好爸爸……可是，好难啊……”

你已经是一个足够好的爸爸了。还要多好才算好。在中很想这么质问他，但还是强忍住了。就算说了，情况也肯定会重演。

“爸爸保证不受伤回来。还有……”
“……”
“爸爸也会好好办完婚礼的。爸爸要和别的阿姨……不对，是姐姐？反正要办婚礼了。不过那不是真正的婚礼，不对……虽然是真正的婚礼——”
“你什么意思？”

在中猛地掀开被子坐了起来。允浩用有些迷离的眼神转头看向在中。

“哦？原来是和允在一样漂亮的妈妈啊？你没睡……，呃……在中啊？”
“你刚才说的是什么意思。结婚？姐姐？”

允浩像是为了让自己清醒一点，用力摇了摇头。因为他动作幅度太大，在中生怕他把怀里的允在晃醒或者摔了，赶紧把孩子抢了过来。

“呃……那个，我喝多了……”
“你是在胡说八道吗？”
“……可能吧。”
“可能？”

在中将允在小心翼翼地放在床上。允浩身上确实有很重的酒味。但如果是毫无根据的胡话，他应该不会对允在说这些。在中紧追不舍地问道：

“你给我清醒一点，老实交代。不许撒谎。”
“……”

允浩狠狠地扇了自己一巴掌，然后用手掌用力搓了搓脸。等视线稍微清晰了一些，他看向在中。

“我要和……珠善姐办婚礼。那只是一种形式，其他什么都不会改变。我真正要结婚的人是你——”
“办了婚礼还叫什么都没改变？”
“只是办个仪式而已。你就当我是假结婚就行了。在中啊，我真的有很重要苦衷。你就理解我这一次吧。”
“什么苦衷？”

别像个小孩子一样。对，我要慢慢听他解释。肯定是有什么迫不得已的理由。在中强忍住眼眶的酸涩，深吸了一口气。他紧紧攥住颤抖的双手。然而，允浩却低下了头。

“……对不起。我不能说。”
“有苦衷却不能说？那到底算什么……郑允浩，你一直以来都是在耍我吗？”

颤抖的嘴唇间尝到了咸涩的味道。明明不想哭的，却还是不争气地掉下了眼泪，显得那么可悲。在中连眼泪都没擦，死死地盯着允浩越来越模糊的身影。

“不是那样的。你就不能相信我一次吗？”
“你不说明原因，我怎么相信你。这话听在我耳朵里，怎么听都像是你想脚踏两只船。”
“不是的。”
“难道是觉得跟我玩腻了？啊，怪不得你一开始就只要我生下允在。其实你根本就不需要我，只是想把孩子带走而已，亏我还傻傻地什么都不知道！”
“我说了不是，在中啊。我是真心爱——”

啪的一声脆响，允浩的头偏向了一侧。在中自己也惊呆了，愣愣地看着自己火辣辣的手掌。被背叛的愤怒，还有无法言喻的悲伤。在意识到这些情绪之前，身体已经先一步做出了反应。

“哇——！”

在这死寂的瞬间，允在的哭声不失时机地响了起来。在中用颤抖的双臂抱起允在。好不容易才挤出一句话。

“……允在我不会给你的。我要自己抚养她。”
“在中啊。”
“滚。我再也不想看到你了。”

他没有去看允浩现在的表情。他怕看到那张沮丧的脸，自己又会心软。怕到时候反而是自己去求他留下。在中的眼泪吧嗒吧嗒地掉在允在皱巴巴的小脸上。很快，传来了房门被无力地拉开又关上的声音。允浩的酒气，还有他的信息素，都渐渐远去了。

“呜呜，呜呜呜……”
“哇——！哇——！”

直到星贤和成日推开房门，两人都只是在放声大哭。





Full Moon -40-

“呃啊！呼……”

卡车刺眼的车灯，伴随着身体遭受的猛烈撞击。这是允浩小时候经常做的梦。也许这不仅是梦，而是真实的过去。那场车祸后，允浩失去了之前所有的记忆。即使现在找回了父母，那些记忆依然没有恢复，这让他总觉得好像遗漏了什么至关重要的东西。

“在中——”

允浩习惯性地摸向身旁的空位，话音戛然而止。这里是自己家，在中并不在这里。

“哈啊……”

允浩坐起身，擦去额头上的冷汗。身上的衣服也全被汗水浸湿了。他一边走向浴室一边想：在中现在气消了吗？说到底，是不是一开始就把父母的事全盘托出比较好？难道就不能不问理由，无条件地相信我一次吗？如果在中像我一样，求我无条件地相信他，

“我肯定会相信他的。”

也许是因为事情没发生在自己身上，所以才能说得这么轻松。但是，如果爱情可以放在天平上称量，他觉得自己的心依然会偏向在中那边。镜子里映出一个没出息的男人。只会在这里计较这些，却连让心爱的人幸福都做不到。
洗完澡出来，体内的燥热依然没有消退。允浩掐指算了算。三天后就是满月了。那天，是他和珠善举行婚礼的日子。他一边揉着额头，一边走到橱柜前。打开柜门，里面放着一条带着吊坠的旧项链，还有几个从星贤那里拿来的药瓶。允浩拿起其中一个药瓶。婚礼那天，他需要用到这个。
嗡——。随意脱下的衣服里传来了手机的震动声。允浩脸上瞬间绽放出笑容，赶紧翻出手机。然而，屏幕上显示的是一个陌生的号码。

[我是韩俊基。]
“啊……哦。”
[现在说话方便吗？]
“方便。说吧。”
[嗯，汝真把大长老们的资料发过来了。我把你需要知道的信息用短信发给你，你确认一下……尽量神不知鬼不觉地把大长老转移到其他地方。我大概晚上会过去找你。为了配合时间行动，我会再联系你的。]
“知道了。”
[汝真估计不会亲自来找我。如果这次行动失败，她可能会来找我兴师问罪。你没把这事告诉洪组长吧？]
“没有。不过我告诉了一个同伴。”
[什么？]
“我也得给自己留条后路啊。你应该认识吧？李康民。他可是嚷嚷着要杀你呢。”
[啊啊——，那只小狗狗啊。]

电话那头传来一阵轻笑。明明知道是他放走了康民，但这两人截然不同的反应，让允浩实在难以理解。

“你该不会对康民做了什么吧？”
[他没跟你说吗？也是，那种事实在难以启齿……]
“什么？！看来这事还是算——”
[我看他可爱，就随便摸了两下而已。]
“摸了两下？”
[嗯。]

如果只是这样，那就说得通康民为什么会那么咬牙切齿了。他可是最受不了这种事的人。如果他遭遇了和在中一样的事，绝对不可能不告诉自己。允浩决定相信俊基的话。

“……原来是这样。我先按你说的做。”

俊基若无其事地转移了话题。

[就算真到了要杀金汝真的地步，有你们两个Alpha狼人联手，应该也能轻松解决吧。]
“在那之前，你最好赶紧把疫苗研制出来。”
[我尽力而为。]

刚挂断电话，短信就进来了。是个熟面孔。小时候跟在东英身边时，经常能见到这位大长老。有了这层关系，联系起来应该不会太难。不过这么突然地联系……

“看来只能这样了……”

允浩在通讯录里翻找着珠善的名字。

***

鸡尾酒吧虽然位于偏僻的巷子里，但依然人声鼎沸。珠善循着那股隐隐的血腥味，走到了酒吧的最深处。汝真单手托腮，正目不转睛地盯着眼前的鸡尾酒。

“你还没成年吧？”
“无所谓。反正我有伪造的身份证。”
“……”

珠善没有再说什么，在她对面坐了下来。她将滑落到额前的头发撩到脑后，说道。虽然很想捂住鼻子，但她还是忍住了。

“这可不是我安排的。真的是允浩突然联系我。”
“偏偏要见那位大长老。”
“他说小时候经常见到……毕竟结婚是件大事，想亲自去通知一声，这也不算完全说不通吧？”
“就算那是他根本不想结的婚？”
“但他既然已经决定要结了嘛。虽然是在我的苦苦哀求下。”
“是我的功劳吧。如果不是我找到了他的父母，你觉得他会同意结婚吗？”

汝真那斩钉截铁的语气让珠善感到有些反感，但她还是选择了点头。

“……是啊。多亏了你。”
“赶紧把其他情报也给我。我可不想再节外生枝了。”
“我还没完全查清楚。而且……我觉得还是等婚礼结束之后再给你比较好。我不知道你到底想干什么，但允浩肯定会插手的……”
“我觉得他已经插手了。”

汝真捞起酒杯里的一颗樱桃放进嘴里。看着她咀嚼的动作，珠善反问道：

“已经？”

汝真随意地吐出樱桃核，站起身来。她没有回答珠善的问题，而是自顾自地继续说道：

“等婚礼结束再行动，这主意不错。所以，等婚礼一结束，你必须把所有的情报都交给我。一次性全部给我。”
“……知道了。”

汝真像往常一样，抱着她的泰迪熊离开了。珠善终于可以捂住鼻子了，她点亮手机屏幕。看着上面那张她死缠烂打非要和允浩拍的合照，还对他说“怎么也得留张合照吧”。虽然允浩笑得很勉强，但只要他笑了，她就觉得很满足。

***

是在这里等他，还是现在就回去求他原谅。在允浩纠结了成千上万次的时候，在中依然没有任何音讯。这让允浩认定，至少在结婚这件事上，他无法改变在中的想法。既然如此，办完婚礼再回去，成了他目前唯一的选择。
就像双方家长见面时和珠善商量好的那样，他们达成了一致，只办个婚礼仪式。一切都比想象中要简单顺利。转眼间，就到了婚礼这天。
狼人的婚礼通常会在满月之夜举行。这不仅是古老的传统，也是狼人繁衍后代的最佳时机。换上礼服的允浩看着镜子里的自己，甚至分不清身上穿的到底是黑色还是藏青色。也许是因为喝了药，失去了嗅觉的缘故，他觉得一切都变得迟钝了。

“我还以为你来参加葬礼了呢。”
“……你来了啊。”

康民带着其他同伴走进了休息室。允浩勉强扯出一个笑容。同伴们打趣说他是因为太紧张才板着脸，他们根本不知道这场婚礼背后的隐情。允浩无意识地摩挲着手机。如果在中现在打电话过来。也许，他会毫不犹豫地逃婚。直到现在他才意识到自己有多么固执。他只想尽快逃离这个地方。
准备就绪的允浩走出休息室迎接宾客。当他掀开门帘出现的那一刻，外面所有人的目光都集中在了他身上。不仅因为他是今天的主角，更因为他那身装扮简直帅得让人移不开眼。光泽感十足的黑色燕尾服搭配白色的领结，将他深邃立体的五官衬托得更加完美。
必洙和英爱已经坐在了角落的位子上。他们穿着允浩送的昂贵衣服，打扮得十分隆重。双方只是简单地交换了一个眼神。这样就好。我做得对。允浩暗暗握紧了拳头。

“……新娘入场。”

司仪的话对允浩来说完全是左耳进右耳出，他的视线一直盯着红毯的尽头。他看到了穿着耀眼白色婚纱的珠善。脑海中自然而然地将她的脸替换成了在中。他忍不住轻笑出声。即使是男人，穿上婚纱也绝对不会有丝毫违和感。
珠善向前迈出一步，允浩没有看她，而是抬头望向夜空中那轮皎洁的满月。允浩的瞳孔染上了如月光般清冷的银色。

“……？”

宾客席上出现了一阵骚动。有人像闻到了什么令人作呕的味道一样，揉着鼻子，甚至干呕起来。允浩习惯性地深吸了一口气。明明他现在什么味道都闻不到。不，除了一个人。

“郑允浩！！”

伴随着那股香甜的体味出现的，是那个让他感到无比愧疚，又深爱着的人。允浩浑身脱力，露出了一个傻乎乎的笑容。在中用尽全力向他奔来。他一把推开停在红毯中央的珠善，站在了允浩面前。

“哈啊……哈啊……”
“在中啊。”
“跟我结婚。不管发生什么事，都要跟我结婚。”
“你怎么来了。”
“跟我结婚吧，允浩……”

在中死死地咬着嘴唇，强忍着不让眼泪掉下来。然后，他紧紧抓住了允浩的手。将一直紧紧攥在手里的戒指，戴在了允浩左手的无名指上。周围嘈杂的议论声，对两人来说仿佛都不存在了。

“不是说好求婚由我来做吗。”
“我要做。我一秒钟都等不下去了……”

在中用力地晃着允浩的手。允浩温柔地笑着，用双手捧起了在中的脸。看来是他想错了。根本没有什么天平，只有两个名为“爱”的沉重砝码。爱，是无法用重量来衡量的。

“那你，能再说一遍吗？”

允浩轻轻抹去他眼角的泪水，那晶莹的液体沾湿了他的指尖。那双红色的眼眸里，满满的都是允浩的身影。在中用有些哽咽的声音说道。

“……我爱你，允浩。跟我结婚吧。”

允浩毫不犹豫地回答：

“我愿意。”

誓言之吻，自然而然地发生了，分不清是谁先主动的。允浩揽住在中的腰，在中搂住允浩的脖颈。两人贪婪地感受着彼此久违的温度。呼吸交融，仿佛将彼此的心也融为一体。四周响起了一片倒吸凉气的声音。几乎没有人去关注那个将捧花扔在地上，黯然离去的新娘。

***

在旁人看来，他们可能像是在落荒而逃，但其实他们只是太渴望彼此了。坐上在中开来的车，允浩将车开到了他所知道的最豪华的酒店。他从康民扔给他的钱包里掏出信用卡，办理了入住手续。

“怎么来这儿……直接回家不就行了。”
“今天可是我们的洞房花烛夜啊。”

听到允浩的话，在中羞涩地低下了头。看着他这副娇羞的模样，允浩怎么可能忍得住。一进房间，允浩就热烈地吻了上去。他扯下勒脖子的领结，脱去了在中的上衣。将他推倒在宽大的床上。

“我擅自跑出来，你没生气吧？”
“我一直在等你。”

一直在等，一直在等。只盼着你能来。当你真的出现的时候，我脑子里就只剩下你了。直到现在我还是想不明白，当初为什么要和你吵架，为什么觉得除了你之外还有其他更重要的东西。其实刚才我就在想，是把你拉到草丛里就地正法，还是在车里把你办了。满脑子都是这种念头。不过考虑到今天是个特别的日子……我可是拼命忍到了现在。

“在中啊，可以进去吗？”

他问得就像第一次一样小心翼翼。在中笑弯了眉眼。

“嗯。”

肌肤相亲的触感，冰冷又滚烫。他们比任何时候都渴望彼此。呼吸在颤抖，双手也在颤抖。十指交缠时，那枚坚硬的婚戒硌在指间。每一个纠缠的动作，都充满了浓浓的爱意。





Full Moon -41-

两人身上没有一处不黏糊的。从最紧密结合的部位开始，到纠缠的大腿、紧握的双手和紧贴的脸颊。因为在中不会流汗，所以大部分都是允浩留下的痕迹，但无法否认上半身也是因为别的原因才变得黏糊糊的。每次允浩深深挺进时，都会有一股带着奶香的浑浊液体喷溅而出。无论允浩怎么舔舐吞咽，都仿佛源源不断。

“我要射了……呃，好像要……”
“我也，啊嗯……允浩啊，呃！一起，啊昂！”
“呃！你先……你先射，在中啊……呃！呃，哈呃……！”
“不，啊啊昂！啊……昂！啊嗯！哈啊嗯……呃！啊昂！！啊……！”

允浩猛烈的冲撞打断了在中的话，将他推上了高潮的顶端。在中挺动了几下胯部，呼吸彻底乱了节奏。允浩依然保持着稳定的节奏，不紧不慢地动作着。好让在中能慢慢从余韵中平复下来。

“舒服吗？”
“嗯……可是，说好要一起的……”
“我得弄在外面啊。”
“……弄在里面也可以啊？”
“那样不——”
“笨蛋，我的意思是……我们可以生二胎啊……”

看着揉着湿润的眼睛望向自己的在中，允浩的表情瞬间僵住了。埋在在中的体内的阴茎猛地跳动了一下。

“……真的吗？！”
“当然是真的，还能是假的？你不想要？”
“怎么可能不想要！啊，在中啊……怎么办，我好爱你。”

允浩一把扑倒在中，将他紧紧抱住。突如其来的重量让在中闷哼了一声，但这恰到好处的压迫感还能承受。在中抚摸着允浩毛茸茸的后脑勺，故作委屈地问道：

“只有这种时候才爱我吗？”

允浩猛地抬起头，把头摇得像拨浪鼓一样。

“不是！一直……一直都很爱你，在中啊。”
“我也一直都很爱你。”

明知道答案却还要问，然后给予同样的回应。相视一笑，交换一个吻。理所当然的幸福感便油然而生。允浩的阴茎开始快速地进出。在中一手搂住允浩的脖颈，一手抚上自己酸胀的小腹。他能感觉到阴茎的轮廓在肚皮上不断凸起。

“我爱你，呃！我爱你，在中啊！呃哈！呃！哈啊……我爱你，在中啊……！呃！！”
“啊嗯！！啊……啊呃……！呜嗯！！啊……我也，允浩……哈呃，爱你……”

滚烫的生命之种一股股地填满了体内。在中再次迎来了高潮。那灼热的触感，伴随着这个人真的深爱着自己的情感交织在一起，让这次的高潮比以往任何一次都要持久。允浩急促的喘息声在耳边回荡，浓郁的咖啡香搅乱了思绪。

“允浩啊，我要你成——”
“在中啊。我们谈谈吧。”

在中想让他成结的话被堵在了喉咙里。允浩从在中身上退了下来。依然硬挺的阴茎抽离了身体，在中有些失落地看着它。允浩笑着揉了揉在中的脸颊。

“等会儿再做个够。我们不是有事要说吗。”

话虽如此。看着在允浩手里蹭着脸颊、一脸不舍的在中，允浩小心翼翼地拉着他坐了起来。赤裸相对突然让人觉得有些害羞，允浩拿过被子披在在中身上。窗外本该皎洁的月亮被云层遮住了。也许正因如此，他才能勉强克制住自己。

“我先说吧。”

允浩一五一十地把所有事情都交代了。听到父母的事，在中露出既心疼又内疚的表情，但听到珠善的事时，他却毫不掩饰地皱起了眉头。

“带她去见父母我能理解，但办婚礼绝对不行。”
“嗯，对不起。我也觉得自己考虑欠妥。”
“你现在可是跟我结婚了，不能再跟别人结婚了，知道吧？”
“是啊。你看，戒指都戴上了……”

允浩抬起左手，看着那枚闪闪发光的婚戒。虽然对自己没能提前准备感到有些懊恼，但想到在中能给他这么浪漫的求婚，他又觉得满心欢喜，胸口胀得满满的。想起那群在吸血鬼和狼人的婚礼现场目瞪口呆的宾客，消息肯定早就传开了，这下自己是真的不可能再和别人结婚了。

“不过你怎么知道我在这儿的？”
“李康民告诉我的。”

那家伙的大嘴巴总算是派上用场了。虽然这次估计是他自己判断后决定告诉在中的。允浩正想着回头得请他喝顿大酒，在中却抚摸着允浩手上的戒指说道：

“绝对不能摘下来。弄丢了也不行。”
“嗯！”

允浩信誓旦旦地答应着，把在中搂进怀里。在开口说那些更敏感的话题之前，他无声地叹了口气。然而，在中却先开口了。

“你去工作吧。”
“……啊？真的吗？”

允浩微微松开在中，仔细观察着他的表情。在中挠了挠脸颊。

“我想了想，是我太不懂事了……”
“没有。你就像个孩子一样可爱。”
“我跟你说正经的呢，你扯什么淡？”
“……对不起，”
“嘶。”

他又忘了在中不喜欢听“对不起”。允浩紧紧握住在中的双手。

“我爱你。”

在中满意地笑了，在允浩唇上落下一个轻吻。

“前提是你必须向我保证，绝对不能受伤。”
“我保证。”

两人拉钩上吊，还用大拇指盖了章。允浩这才松了一口气，把和韩俊基联手抓捕金汝真的计划全盘托出。虽然在中不太情愿，但话已出口，也无法收回。他再次强调道：

“绝对不能受伤。我害怕失去你……”

虽然在中的声音越来越小，但允浩却听得真真切切。他竟然担心到了害怕的地步，而自己却完全没有理解他的感受。没能给他安全感的人，明明是自己。

“谢谢你告诉我这些。还有，谢谢你的理解。”
“以后我什么都会跟你说的……你不会嫌烦吧？”
“怎么会烦。高兴还来不及呢。我也会毫无保留地告诉你。”

两人发誓，从此以后对彼此坦诚相待。互相信任，携手前行。允浩掀开裹在在中身上的被子，将他推倒在床。皎洁的月光洒在两人赤裸的身体上。允浩的瞳孔染上了银色的光辉。

***

“哈呃……嗯！允浩啊，等一下……哈啊昂！郑允浩？！”
“哈，哈啊，哈呃……呃！”

一直没有回应的允浩有些反常。在中想休息一下再做，但允浩却像疯了一样不断地索取，在中根本拦不住。那仿佛要将他看穿的眼神是如此专注，看起来也不像是失去了理智。在中推着允浩的胸膛，用脚跟踢着他的屁股。

“等一下，停……！哈啊！”

脚踝被允浩一把抓住。允浩抽出了阴茎。在中以为终于可以休息了，正想放松身体，却被翻了个面。以趴着的姿势，从后面被贯穿。

“啊呃！呃昂，昂！哈昂，允浩……！”
“咕噜噜……呃！”

身后传来了狼低沉的喉音。紧接着，后颈被狠狠咬住。虽然有些疼，但更让他感到一阵战栗。眼前允浩的手背上，正在长出柔软的毛发。

“允……浩啊？”

背上感受到毛茸茸的触感和沉重的身躯，还有那将内壁撑得更开的巨大尺寸。在中转过头向后看去。映入眼帘的是一团灰色的毛球。

“啊呃！”

狼再次轻轻咬住他的后颈，开始耸动起来。那根已经将体内填得满满当当的巨物在肠壁里横冲直撞。在中艰难地喘息着，抓住了允浩胖乎乎的前爪。

“啊嗯！啊昂……呃！哈啊昂！！”
“咕哼，咕噜噜……”

那毫不留情的动作，真的只能用“野兽”来形容。狂乱、粗暴。就算阴茎不小心滑了出来，也会急不可耐地找准穴口，毫不讲理地再次顶入。但在中并不讨厌这样。因为这是允浩。因为允浩如此渴望着他。

“在中啊……咕哼……！！”
“哈啊昂！啊呃嗯……！！”

允浩滚烫的精华喷洒在肠壁上。在中感觉到肚子都被撑得鼓了起来。与此同时，在中的阴茎也喷射出白浊。乳头不断地滴落着乳汁。

“啊哈……哈，哈呃……”

在中之所以要用颤抖的四肢勉强支撑着身体，是因为允浩成结了。后穴深处，那膨胀的肉块将里面塞得满满的。感觉快要被撕裂了，但他却不想仅仅将其当作痛苦。好不容易缓过神来的在中晃了晃腿。

“在、在中啊？”
“呃……！你先别动……呃呃！哈啊呃！”

在中紧紧揪着允浩背上的毛，把腿一条一条地跨了过去。虽然因为允浩的阴茎在里面转动而疼得要命，但看着久违的狼形态的允浩，他还是忍不住笑了。看在中挂在自己身上似乎不太舒服，允浩便趴了下来。

“这个姿势舒服吗？”

在中点点头，捏了捏允浩柔软的脸颊。看着他嘿嘿傻笑的样子，允浩问道：

“还是更喜欢我变成狼吗？”
“我都喜欢啊。真的。不过狼形态确实更可爱一点。而且这样看着，长得还挺像我小时候认识的一只小狗。”
“你养过狗？”
“不是养的，是朋友……吧……”

在中的脸上闪过一丝转瞬即逝的悲伤。他凑过去，在允浩的嘴上亲了一下。

“新婚之夜，总不能就这么结束了吧？”
“当然不能！”

云层完全散去，夜空中只剩下一轮明亮的满月。离月光消散还有很长一段时间。但相爱的时间，永远都不够。

***

允浩背着双腿发软的在中回到了家。刚进门，允浩就赶紧从星贤怀里接过了还在抽泣的允在。虽然有些夸张，但感觉才几天不见，她好像又长高了一截。错过她成长的这段时间，真是太可惜了。

“爸爸回来了，小公主。对不起，爸爸回来晚了。有没有乖乖的？”
“一点都不乖。我说她怎么刚才好不容易才不哭了呢，原来是闻到郑女婿的味道了。”

星贤替允在回答道。

“是吗？啊，岳母大人，真是对不起……”
“你们俩和好了就好，道什么歉啊。不过你们俩都得好好补补身子了。看看这小脸，都瘦了一圈了。”

星贤转身去了厨房，允浩和在中带着困得直眨眼的允在回了房间。把允在放在床上，轻轻拍了拍，她很快就发出均匀的呼吸声，沉沉地睡去了。

“真神奇。以前哄她睡觉可难了……”
“我在网上看过，说有些宝宝能感觉得到爸爸妈妈关系不好。”
“允在也是这样吗？”
“看来是吧。”
“那我们就算装也得装出很恩爱的样子咯？”
“不要装，要真心的。”

允浩正想吻在中，但在中避开了他红肿的嘴唇，在他脸颊上吧唧亲了一口。然后伸出舌头舔了舔他满是伤痕的后颈。昨晚疯狂的痕迹依然清晰可见。看着允浩一脸欲求不满的表情，在中握住了他的左手。

“明天去买条项链吧。听到了吗？”
“嗯。”

估计是变成狼的时候戒指被崩飞了。醒来后发现戒指不见了，吓得他魂飞魄散。幸好最后在床底找到了。所以，他决定听从在中的建议，把戒指当成项链戴在脖子上。
允浩打开了之前关机的手机。里面有比预想中多得多的未接来电和短信。他点开了其中最扎眼的一条。

[XX医院急诊室 你妈住院了]

是必洙发来的。看着允浩瞬间沉下来的脸色，在中问道：

“怎么了？”
“我母亲好像晕倒了。我能……过去一趟吗？”
“当然得去啊。是因为我吗？这可怎么办……”
“不是。怪我。我本来就不该办什么婚礼的……那我快去快回。肯定没事的，你别担心。”
“嗯。有什么事记得联系我？”
“知道了。”

在在中的额头上印下一吻后，允浩匆匆赶往医院。不知是不是昨天吃的药效已经过了，他的嗅觉已经完全恢复了。一进医院大楼，那股特有的消毒水味就熏得他头疼。但在那股味道中，允浩还是捕捉到了英爱和必洙的气味。

正要踏进急诊室的允浩，突然侧身贴在了墙边。因为他听到了英爱尖锐的声音，还听到了“珠善”这个名字。

[不是说还没来吗。你死了这条心吧。不过咱们也不能白干一场，该拿的钱一分都不能少……什么？哪有这种道理？你这丫头，看着挺面善，怎么这么抠门。这又不能怪我们？允浩非说喜欢那个吸血鬼，婚礼上闹那么一出，我们能有什么办法？]

这和允浩认识的那个英爱完全判若两人。允浩还在想她是不是打算接受在中了，便按捺住性子继续听下去。必洙似乎接过了电话，继续说道。

[说好的一千万，一分都不能少，赶紧打过来。不然我就把一切都抖搂出去。我这辈子都没当过爹妈，还要为了装你们爹妈受这份罪。]

仿佛被人从背后狠狠敲了一闷棍。允浩脑海中那些一直拼凑不上的记忆碎片，突然全都对上了。

[老婆，电话给我。不是，当初合同上也没说非得你和允浩结了婚才给钱吧？不是说只要我们演好父母就行了吗。我们可是照做了。这事就算闹到法庭上也是我们赢——]

英爱的话戛然而止。因为允浩无法控制愤怒，信息素瞬间爆发了出来。必洙四下张望着，走出了急诊室。

“啊，儿子！你叫什么来着……延浩？啊，对，允浩。允浩啊。怎么来也不提前说一声？是不是很担心你妈？她现在正睡着呢——”
他装作什么都没发生过的样子，也像是在给英爱暗示一般，刻意提高了音量。
“我的项链。”
“……什么？”
“你知道我的项链上刻着什么字吗？”

允浩像野兽低吼般，用低沉的声音质问道。

“项链……啊，对。那条项链。时间太久了，我哪还记得啊。上面写着什么？”
“你不可能不记得。因为上面刻着我的名字。”

还有疑似生日的日期。允浩转过身。粗暴地推开想要拉住他的必洙。

“我看在你们年纪大的份上，不跟你们计较。还有，谢谢你们让我短暂地感受到了家人……”
他将翻涌而上的情绪和着口水咽了下去。
“带来的温暖。”

当那种再次被世界遗弃的孤独感袭来时，他脑海中第一个浮现的便是在中。他立刻飞奔回去，扑进了在中的怀里。在中搂着允浩，轻轻拍着他的背。

“你不是一个人啊。你有我，有允在……以后如果有老二……嗯，还有老三……老四，我们要生那么多吗？”
“噗嗤……”

允浩像是被逗乐了一样笑出了声。这安慰人的方式还真是与众不同。允浩将在中的胸口埋得更深了。即使这是一个没有心跳的怀抱，却依然那么温暖。对不起，我爱你，谢谢你。在对在中说得最多的三句话里，他最喜欢的一句是。也是在中最喜欢的一句。

“我爱你。”
“我也爱你。”

明媚的午后，虽然看不见月亮，但这对夫夫之间真挚的告白，是不分日夜的。





Full Moon -42-

这是一家人第一次真正意义上的全家出游。第一站是区政府。同时办理了结婚登记和出生登记后，感觉一切才终于回到了正轨。允浩感受着蔓延至全身的内啡肽，握住在中的左手，在婚戒上印下一吻。

“谢谢你愿意跟我结婚。”
“我也……谢谢你，不过你的耳朵……”
“嗯？”

顺着在中的视线，允浩摸了摸自己的头顶。毛茸茸的，那绝对是狼的耳朵。一高兴就控制不住。他闷哼一声，用力憋了回去，在中却露出一脸惋惜的表情。

“露出来多好。”
“顶着这对耳朵到处乱晃吗？”
“允在也有耳朵啊。”

在中把衣服自带的兜帽戴在了允在头上。那是件带着两只小熊耳朵的衣服。允浩忍不住笑出了声。

“还真是，我们允在也有耳朵呢。那在中你也戴一个吧。”
“我才不要。”
“嗯……那边有卖的。”

允浩指了指路边摊上卖的发箍。在中吓了一跳，但允浩已经跑过去付钱了。允浩把一个带着黑色猫耳的发箍戴在在中头上，开怀大笑。他的狼耳又忍不住冒了出来。

“我们三个这样走在一起，别人肯定以为这是假的耳朵。”
“我觉得会被看出来的……”

尽管在中有些怀疑，但事实证明，路人真的不太在意允浩的耳朵。他们似乎对吸血鬼和狼人带着一个婴儿逛街这件事更感兴趣。在中悄悄地抽出了被允浩握着的手。允浩又一把抓了回来。

“怎么了？”
“别人都在看我们呢，多奇怪啊。”
“有什么关系。他们没见过男同性恋情侣吗？”
“这不是重点……”
“估计是嫉妒我们吧。嫉妒我们太般配了。”

也许完全相反呢。不过听允浩这么一说，好像还真有那么点意思。在中紧紧握住允浩的手，走进了之前买婚戒的那家店。

“请给我看几款白金项链。”

在中挑选了和戒指同材质，并且足够结实，能挂在狼脖子上的粗项链。允浩的目光却被展示柜里的小金戒指吸引了。虽然对允在小小的手指来说，那戒指实在是太大了。

“要不给允在也买个戒指吧？”
“她现在还戴不了。”
“等她长大了就能戴了嘛。妈妈给爸爸买了戒指，爸爸也想给咱们的小公主买一个。请问，这个能做成和我们的戒指一样的款式吗？”
“如果定制的话是可以的。”
“那就定制吧。”

听到比预期高出许多的价格，允浩虽然有些惊讶，但还是毫不犹豫地递上了信用卡。在中一边拿着项链在允浩脖子上比划，一边责备道：

“这么贵的东西，你连眼睛都不眨一下就买了。”
“啊……在中啊，你也挑一个吧，我送给你！”
“我不是那个意思，我是怕你把孩子惯坏了。”
“惯坏了也没关系。她那么可爱。”
“哎哟。”

在中无奈地叹了口气。真是个无可救药的女儿奴。看允在的眼神简直要滴出蜜来。一想到允浩看着自己的时候是不是也是这种表情，在中就觉得脸颊发烫。好不容易挑出两款设计的在中问允浩：

“你喜欢哪个？”
“嗯……你挑的我都喜欢。”

允浩想都没想就把决定权交给了在中。看来被允浩惯坏的，不止允在一个。在中无奈地笑了笑，把选择权交给了允在。

“允在啊，你觉得爸爸戴哪个更好看？”
“咕嗯……”

把两条项链都塞进她手里，结果她只抓着其中一条不放。

“喜欢这个吗？那就要这个了。”
“请问长度要多长呢？”

在中做了个拥抱的姿势，在脑海中比划了一下狼形态允浩脖子的粗细。虽然毛发很旺盛，但其实并没有那么粗。

“就按这个长度就行了。”
“你连戒指的尺寸也记得这么清楚吗？”

允浩惊讶地问道，在中的视线在允浩的手指上停留了一秒，然后迅速移开。如果是人类，此刻他的脸肯定已经红透了，幸好他是吸血鬼。

“没，没有！”
“嗯？没有？那你是怎么知道的？”

总不能说是因为这根手指经常进出自己的后穴，所以对它的尺寸了如指掌吧。

“就是……知道嘛。”
“到底怎么知道的？难道是因为经常和我牵手，所以才记住的？”

允浩十指紧扣住在中的手。在中因为自己刚才想歪了而感到羞愧难当，恨不得找个地缝钻进去。他赶紧把手抽了回来。

“啊，不知道。别问了……赶紧结账走人。”

店员告诉他们一周后来取戒指，两人便离开了首饰店。下一站是童装店。

“哎呀，这宝宝长得真漂亮！这眼睛的颜色……啊，这位是爸爸吧？”
“叫妈妈可能更合适——”

在中用手肘捅了捅正要向店员解释的允浩，压低声音说道：

“你跟人家说这些干嘛。难道你想上新闻吗？”

允浩虽然闭上了嘴，但脸上的表情还是有些委屈。在中当然知道他是想向全世界炫耀这是他们俩的孩子。但是一想到之前在医院不知道怎么走漏了风声，研究员和记者们的电话就像催命一样打个不停，他就觉得头皮发麻。他可不想再被当成猴子一样围观了。

“这件，还有那件……啊，最开始看的那件也要，还有……”
“小孩子长得快，买这么多根本穿不过来。家里不是还有很多吗。买一件就够了。”
“可是我想看她穿不同的衣服嘛。这件带兔耳朵的不是很可爱吗？”
“那就要这件兔子的。”
“小熊的也很可爱啊。你看，这尾巴还圆滚滚的。”
“那就要小熊和兔子的。”
“还有草莓的……”
“嘶，不行。请给我包起来这件小熊的、兔子的，还有这个发箍。”
“在中啊，这顶帽子也很好看对不对？我们允在戴上肯定像个洋娃娃。”
“……就再加这顶帽子。不能再买了。”

虽然买的东西比原计划多得多，但能阻止允浩继续“大开杀戒”就已经很不错了，在中推着允浩走出了童装店。允浩的后背已经被汗水浸透了。马上就要五月了。天气渐渐热了起来，再加上本来就怕热的允浩还抱着个像小火炉一样的允在，肯定热得够呛。在中走进便利店，买了两根草莓冰淇淋出来。

“休息会儿再走吧。”
“嗯！”

两人坐在树荫下的长椅上。在中用湿巾给允浩擦去脸上和脖子上的汗水，允浩则把奶瓶塞进允在嘴里。

“宝宝现在还不能吃冰淇淋吧？”
“肯定不行啊。”
“就我一个人吃多不好意思。我们要不把允在的口粮也分点——啊！”

在中一巴掌拍在允浩背上，打得他嗷嗷直叫。

“你这人怎么这么口无遮拦。什么话都敢说。”
“大叔本来就是这样的。”
“什么大叔。真恶心。”
“都结了婚，连孩子都有了，不是大叔是什么。”
“我才不是。我不要当大叔。”
“那就是大妈。”
“那个更难听！”

两人正斗着嘴，突然传来一阵“嗷呜呜”的狼嚎声。准确地说，是一只哈士奇的嚎叫声。它正冲着在中龇牙咧嘴，摆出一副攻击的架势。狗主人吓得不知所措，在中却像见惯了这种场面一样，淡定地坐在那里。动物们都很讨厌吸血鬼。要么害怕，要么就像现在这样充满攻击性。允浩瞬间释放出信息素。哈士奇立刻“呜呜”地夹着尾巴躲到了主人身后。

“对不起，它好像要咬人。”
“没关系。是我们吓到它了，真不好意思。”

狗主人赶紧拉着哈士奇往反方向走去。在中舔了一口开始融化的冰淇淋，有些失落地说道：

“本来还想让允在看看狗狗的……看来只要有我在，她就看不了了。”
“不是还有我吗。”
“你是狼啊。又不是狗狗。”
“在你和允在面前，我就是狗狗啊。”
“什么呀，真是的……”

在中笑弯了眉眼。看着在中小巧的红舌，允浩刚要心猿意马，突然觉得这一切似曾相识。那个笑容，还有那个特定的词语。允浩想要确认一下。

“狗……狗？”
“嗯，狗狗。小狗。”

不是小狗，是狗狗。这个发音让允浩的大脑一阵刺痛。好像有什么东西要呼之欲出。允浩让在中再重复一遍那个词。

“你……再说一遍？”
“狗狗？”
“嗯。”
“嗯？狗狗啊——”

随着在中拖长尾音，允浩的记忆如潮水般涌来。那是他之前做过的梦，不，也许是重复过很多次的梦。

“我在梦里听到过。有个小孩就是这么叫我的。”
“怎么，你还做预知梦了？”
“谁知道呢……”

仅仅因为这是一个梦，并不能解开他心中的疑惑。也许是因为他无法清晰地回忆起梦境的内容吧。允浩放弃了寻找答案，牵着在中的手从长椅上站了起来。

回到自己家，允浩感觉和以前完全不一样了。一点都不觉得孤单。只因为身边有最珍视的人。尽管如此，他还是决定搬走。

“我想把这套房子卖了。反正以后都要和你在一起。”
“那我们现在就去看看新房子？”
“我想过了……如果我去工作了，家里就只剩你和允在了。我不放心……我觉得至少最近这段时间，还是住在岳父岳母家比较好，你觉得呢？”
“我没意见，可是你会不会觉得不自在？”
“怎么会。岳父岳母对我这么好，我高兴还来不及呢。就像我的亲生父母一样……”

比那对假父母好太多了。这也是理所当然的。

“那就这么定了吧。爸妈也希望我们能和他们一起住。他们说想每天都看到允在。”
“嗯！”

看来大家的心思都一样，真是太好了。这才是真正的家人。允浩心里暖暖的，小心翼翼地把睡熟的允在放在了床上。一想到允在就是在这张床上被制造出来的，他的尾椎骨就一阵酥麻。想到等会儿还要回岳父岳母家，如果顶着一条狼尾巴回去肯定不行，他只能拼命忍耐。允浩在屋里翻箱倒柜地找了起来。

“锵！”
“什么东西？”
“把手伸出来。”

允浩在在中的手心里放了个东西。一条破旧的绿色挂绳，中间穿着一块褪色的圆形金属牌。在中觉得这东西有种说不出的熟悉感。允浩解释道：

“这是我小时候戴的项链。好像是我父母给我的……其实我也不太清楚。”

在中摩挲着金属牌。指腹感受到了凹凸不平的刻字。仔细看清上面的字迹时，他的心，不，他的大脑开始嗡嗡作响。虽然那是他看不懂的文字，但他清楚地知道那是什么。在中用颤抖的声音问道：

“上面……写着什么？”
“啊，那个。那是古代狼人语。郑允浩 xxxx0206。”

是名字和日期。我竟然一直都不知道。在中紧紧咬住嘴唇。怎么会，怎么会有这种事？为什么我一直没发现。明明觉得很像的。

“在中啊？”
“……狗狗。”
“嗯？”
“原来你就是那只狗狗啊，允浩。”

允浩惊讶地看着在中眼眶渐渐泛红。他不明白在中的反应为什么这么大，也不明白他说的话是什么意思。是在说刚才说要当他的狗狗那件事吗？

“嗯，我给你当狗狗。在中啊……你干嘛要哭啊。”
“不是那个意思……我是说，你就是我小时候遇到的那只狗狗……”

红色的眼眸中滚落下一滴泪水。紧接着，在中猛地扑进允浩怀里，紧紧抱住了他的脖子。

“狗狗！呜呜呜……”
“在中……”

允浩突然感到一阵眩晕。脑海中席卷而来的记忆让他眼前发黑。他紧紧抱着在中，双腿一软，跪倒在地。他看着惊慌失措地捧着自己脸的在中。

我一直以为那只是个梦。我也不知道那个人就是你。但是，
“……原来我们，以前就见过啊。”





Full Moon -43-

仁哲在熊熊烈火中睁开了眼睛。被火烧伤的腿钻心地疼，但比起这个，他更担心妻子静雅的安危。浓烟滚滚，他根本闻不到她的信息素。仁哲艰难地在房间里爬行着。

直到在床底下发现昏迷不醒的静雅，仁哲才意识到他们俩都变成了狼。他猜测是地下实验室里的药品在燃烧时产生了某种影响。仁哲拼尽全力将她拖出了火海。因为他感觉到不远处有人，但他无法确定对方是敌是友。狼人化研究给他们树立了太多敌人，尤其是吸血鬼。

“尸体呢？”
“不知道。好像能闻到一点味道。”

仁哲躲在草丛里，看清了那是两个他素未谋面的吸血鬼。他们身上没有任何气味。仁哲突然想起昨天静雅下班时说的话，她说觉得实验室里好像有什么地方不对劲，当时他并没有放在心上。

“还是确认一下比较好吧？”
“只要把资料烧毁就行了，等火灭了再说吧。”

确认这场爆炸是吸血鬼干的之后，仁哲知道现在既不能攻击他们，也不能向他们求救。他们的家位于人迹罕至的半山腰。仁哲紧紧抱着依然昏迷不醒的静雅。不幸中的万幸是，他能听到她体内传来的两个心跳声。

一直守到火势减弱，那两个吸血鬼确认地下实验室已经完全烧毁后才离开。这等于是给他们下达了停止实验的警告。也是在那个时候，静雅醒了过来。

“你醒了？”
“嗯……亲爱的，你怎么变成狼了？”
“看来我们的研究成功了。你不也是狼吗？”
“还真是……”

静雅看着自己向前伸出的黑色爪子，虚弱地笑了笑。她往仁哲白色的皮毛里钻了钻。

“可是我肚子好痛……”
“肚子？”
“嗯……呃！啊呃！”
“静雅！”

仁哲什么也做不了，只能在一旁守着她。静雅完全是靠着自己的力量在尝试分娩。那是漫长的黑夜即将过去，黎明破晓的时候。

“哈呃！哈……”

静雅的身体突然卸了力。与此同时，有什么东西从她身下涌了出来。看着那层薄膜里蠕动的小生命，仁哲紧张得浑身僵硬。但他很快反应过来，迅速撕开了那层膜。

“唧嘤……叽嘤，叽嘤……”

像淋了雨的小狗一样，那个小家伙发出了微弱的叫声。是一只狼崽。不知道生下来的不是人类，到底是幸还是不幸。夫妻俩在短暂的困惑后，被喜悦填满。仁哲叼起在泥地上爬行的小狼崽的后颈，把它放在了虚弱的静雅怀里。他们选择了接受。

“静雅，是我们的允浩啊。辛苦你了。”

静雅艰难地抬起头，用牙齿咬断了连着允浩肚子的脐带。然后开始舔舐他湿漉漉的胎毛。她本能地知道该怎么做。仁哲也凑过去帮忙。两人就像早已习惯了一样，丝毫没有因为变成狼而感到别扭。他们也没有那个闲工夫。

“你好，允浩。我是妈妈。”
“郑允浩，我是爸爸。”

他们向小家伙做着自我介绍。虽然允浩连眼睛都没睁开，只是一个劲儿地哼哼唧唧，但在夫妻俩眼里，他就是这世上最可爱的小天使。静雅温柔地将寻找着乳头的允浩护在怀里。她的眼睛快要睁不开了。

“亲爱的……我好困。”
“你好好睡一觉吧。没事的。以后的事以后再说。”
“仁哲。”
“嗯。”
“我爱你。我也爱允浩。”
“我也爱你。”
“允浩……你一定要把他好好抚养长大啊？”
“你怎么突然说这种话。我们要一起抚养他啊。”

她带着微笑闭上了眼睛。仁哲将她温暖地护在怀里。他想等她醒来后就下山去求救。他本来想一直撑着的，但最终还是抵挡不住困意睡了过去。

***

“叽嘤叽嘤”，一阵吵闹的声音吵醒了仁哲。他看着正往自己身上爬的小狼崽。原本湿漉漉的胎毛现在已经干透了，变得毛茸茸的，看起来更可爱了。仁哲叼住了允浩的后颈。

“怎么不去找妈妈，跑来找我了。”

仁哲把允浩放在静雅怀里，允浩在那儿蹭了蹭，又跑回了仁哲身边。仁哲察觉到了一丝异样，但还是不敢相信，再次把允浩推向了静雅。

“是因为妈妈在睡觉吗？她睡得太久了。我们叫醒她吧。”
“唧嘤……嘤……”
“静雅，你很累吗？起来一下好不好。”
“……”

没有回答。连呼吸声也听不到。仁哲终于忍不住用鼻子去拱静雅的身体。没有一丝温度。

“静雅……？”
“……”

他焦急地咬她的脖子，扯她的腿。他能感觉到她的身体正在逐渐僵硬。

“静雅！你睁开眼睛看看我啊！啊？！”
“……”

喜悦瞬间化为悲痛。仁哲放声大哭。因为发出的是狼的嚎叫，所以听起来更加凄凉。他一直为自己的研究感到自豪，从未后悔过。但现在，他却陷入了深深的自责和痛苦之中。他停止了哭泣，开始在地上刨坑。他一直挖到了晚上，直到一轮圆月升起才停下。仁哲筋疲力尽地瘫倒在地上。

“允浩啊，对不起……”

也许他做了一个错误的选择。如果他利用狼人的力量下山去求救，或许静雅就不会死。但他不能把静雅一个人冰冷地留在那里。所以他把她深深地埋在了地下。小狼崽还在不停地叫着，像是在寻找妈妈。

仁哲再次舔了舔允浩，低头看着自己被烧伤的腿。泥土和脓水混在一起。这一刻，他感受到了狼人化研究彻底失败的挫败感。没有自愈能力，这是一个致命的缺陷。

仁哲叼起允浩，走向了那座被烧得漆黑的房子。虽然步履蹒跚，但他没有停下。主卧里的首饰盒只是被熏黑了，却奇迹般地完好无损。他在一堆闪闪发光的珠宝中，找到了静雅亲手做的那条项链。

她是不是早就预料到了会发生这种事？那是一条用绿色弹力绳串着的白金吊坠。上面用古代狼人语刻着夫妻俩苦思冥想为孩子取的名字，以及半个月后的预产期。

“允浩啊。你绝对不能忘记自己是谁。”

至少要记住自己是狼人，记住自己的名字。仁哲拼尽最后的力气，发出了一声长啸。他知道，这座山上住着狼群。

***

允浩不知道是从什么时候开始的，但他只记得自己是在狼群中长大的。为了躲避狼人猎人，他跑散了，在森林里徘徊了几天后，来到了一个完全陌生的地方。就在他精疲力尽地倒在地上时，远处传来了一阵抽泣声。

“呜呜……呃……”

允浩竖起耳朵，但他已经没有力气逃跑了。所以他只能躲在草丛里，屏住呼吸。一个奇怪的生物靠在旁边的树上坐了下来。不是狼，不是兔子，不是鹿，也不是人类。他从来没闻过这种气味。

“奶奶说老是哭的话，眼睛会变得更红的……”

嘟嘟囔囔的声音。然后又开始抽泣起来。允浩觉得那应该是比自己还小的动物在哭。是因为和妈妈走散了吗？如果是那样，这绝对是捕猎的绝佳机会，但他实在太累了。

“……嗯？”

允浩吓了一跳。因为那个躺在地上的小孩正好对上了他的眼睛。

“是狗狗！”
“咕噜噜噜！”

允浩喉咙里发出低吼，试图威吓对方。虽然身体还是蜷缩成一团，但只要对方敢碰他，他就会立刻扑上去攻击。虽然这小孩比想象中要大，但作为狼的自尊心，他是绝对不会退缩的。

“我可以摸摸你吗？”
“咕噜噜……”
“不行吗？那我就不摸了。妈妈也说不能随便摸外面的小动物。”
“咕噜噜噜……”

就在这时，一阵“咕噜噜”的声音响起。是一直饿着肚子的允浩发出的。小孩看了看自己的肚子，确认是允浩发出的声音后，看向了他。

“你肚子饿了吗？”
“咕噜……”

小孩从背着的包里拿出一个塑料盒。那是奶奶早上给他塞得满满的棉花糖，让他和朋友们一起分享。他揪下一小块，放在了允浩面前。

“你吃这个吧。”

允浩原本并没有打算接受这份陌生人的好意，只是粗暴地一口咬了下去。然而，嘴里的东西瞬间融化消失，这让他有些发懵。初次尝到的甜味让他猛地睁大了眼睛。小男孩身上的香气瞬间溢满了口腔。

“哇！你吃得真香！”

兴奋的小男孩开始一点点地揪下棉花糖喂他，允浩也开始狼吞虎咽地吃了起来。感觉体力正在慢慢恢复。等他回过神来时，发现自己正在舔舐男孩手上残留的糖渍。

“嘿嘻！好痒……”

男孩想伸手抚摸允浩的头，允浩却闪身躲开了。男孩虽然觉得有些遗憾，但并没有继续靠近。他似乎已经习惯了这种对待。

“你要乖乖待在这里别乱跑哦？我马上再去拿点来！”

允浩甚至忘了发出威吓，只是呆呆地抬头看着男孩。那雪白的脸庞和红宝石般的眼眸虽然看起来很陌生，但并不觉得可怕。他长得像只白兔，却又有些不同。因为他不是猎物。

“我的名字叫金在中。今年五岁，就住在——那边。”

也许是同伴，或者……是想要结为伴侣的对象吧。

***

最近在中的乐趣就是跑到后院的山上去。准确地说，是去和狗狗，或者更准确地说，是去和狼玩耍。在中把装在便当盒里被压得皱巴巴的披萨递到了允浩面前。

“这是昨天奶奶点外卖买的！我特意留下来给狗狗吃的哦？我做得棒吧？”
“嗷呜——！”
“你明明是狗狗，怎么不‘汪汪’叫呢？汪汪！你叫叫看！汪汪！”
“嗷呜！”
“汪汪！”
“嗷呜……”
“汪！汪！”
“呜呜，呜……”
“可能因为你还是小狗狗，所以还不太会‘汪汪’叫吧。以后肯定就能叫得很好了。”

听到在中一边摸着他的头一边鼓励他，允浩的尾巴开始在身后欢快地左右摇摆起来。在在中的认知里，只要是比自己矮的动物就全都是小狗。他根本没想过，如果按身长来算的话，他们俩其实差不多大。

在中往杯子里倒了些可乐递了过去。允浩毫不犹豫地大口喝了起来，结果被那股冲鼻的碳酸刺激得发出了“咳哼”的声音，并用前爪揉了揉鼻子。在中被逗得咯咯直笑。

“你是第一次喝可乐吗？”
“嗷呜……”
“那给你喝草莓牛奶好不好？”
“嗷呜呜！”

之前在中把各种口味的牛奶都拿来喂过他，结果他只把草莓牛奶喝得一干二净。所以从那以后，在中每天都会特意带草莓牛奶过来给他。在中把可乐喝完，一边在空杯子里倒满草莓牛奶，一边说道：

“妈妈说明天会买草莓回来。为了给狗狗吃，我特意跟妈妈说我想吃草莓的哦。”

去了战区进行医疗支援的成日失去了联系，星贤为了找他紧急出国，到现在已经过去十天了。现在是在中的高祖外婆过来照顾他。

“等妈妈回来，我要问问她能不能养狗狗。”
“嗷呜！”
“就算你的主人来找你……你也要说想和我一起生活哦，知道吗？”
“嗷呜呜呜！”

在中摆弄着允浩脖子上挂着的金属牌。虽然他正在学韩语，但上面的字他根本看不懂。不过，不知道反而更好。暂且不说讨厌动物的外婆，他明明可以直接拜托幼儿园老师或其他大人帮忙寻找狗狗的主人，但他不想那么做。因为他害怕自己会被夺走这第一个朋友。

“狗狗……”

只要在中抱住他的脖子，允浩就会张开嘴，轻轻地去咬在中的头发。一开始，他就像对待从小一起长大的狼群同伴那样，把在中扑倒在地又咬又闹，结果把在中惹哭了，从那以后他就变得小心翼翼起来。但尽管如此，面对力气并不小的允浩，在中还是被扑倒了。允浩很喜欢看着在中露出肚皮被自己压在身下的样子。这与让同伴臣服时感受到的快感有些不同。

“哈啊……哈……”

突然间，允浩觉得身体一阵燥热。出于本能，他开始用下半身在在中身上蹭了起来。

“狗狗？”
“哈，哈，哈……”
“你怎么了？好奇怪……我有点害怕……”
“哈，哈啊……哈！”

在中用力推开正在扭动腰部的允浩，坐了起来。允浩正想再次靠近，却看到在中的眼眶湿润了，便立刻停了下来。

“嘤……”

允浩有些沮丧地退了回去。他以为自己觉得舒服，在中也会觉得开心，但结果并非如此，这让他感到有些失落。虽然长相和玩耍的方式截然不同，但他希望能一直和在中在一起。看到在中拿起背包，允浩咬住了他的衣角。其实他之前有偷偷跟过去几次，但实在无法忍受那边浓重的血腥味，只好半路折返。

“我明天还会来的。”
“嗷呜……”

在中摸了摸他的脸，又在他鼻子上亲了一下。所以，允浩一直站在原地，静静地注视着，直到在中的背影完全消失。夜幕降临，黎明破晓，直到第二天太阳再次偏斜到那座山头，他都将默默忍受这漫长的等待。





Full Moon -44-

这个他会喜欢吗？允浩嘴里叼着一只已经断了气的麻雀。之前他送过老鼠和青蛙之类的小动物，结果把在中惹哭了，这是有前车之鉴的。但这并不能阻止他继续寻找符合在中口味的食物。因为即使是等级最低的狼，也不会只吃不干活。更重要的是，他想看到在中开心地吃下他送的食物的样子。

“哎哟！别这样——”

从他们经常见面的地方传来了在中不安的声音。允浩加快了脚步。空气中不仅有他熟悉的香甜气味，还混杂着其他人类小孩的味道。

“就是你故意让敏智受伤的！”
“不是的，呜呜……我只是在旁边……”
“我都看到了，你是不是想吸她的血？要是敏智变成了吸血鬼，你要负责吗？”
“呜呜……呃……”

三个同龄的小孩正围着哭泣的在中。允浩吐掉嘴里的麻雀，飞奔过去，挡在了在中和那些孩子中间。一块原本要砸向在中的石头飞过来，砸中了允浩的额头。

“狗狗！”
“咕噜噜噜……！”

允浩背对着在中，向那些孩子龇起了牙。这是对敢于在他的地盘上，威胁他心中超越同伴存在的人的警告。

“吸血鬼还养狗？哼，养了又能怎样？”
“喂，这只狗好可怕。我们走吧。”
“说好了要替敏智报仇的！”

一个带头的孩子大喊着再次扔出石头，另外两个原本还在犹豫的孩子也跟着抓起石头和泥土砸了过去。

“哎哟！”

被石头砸中的在中痛呼了一声。允浩再也忍不住了，猛地扑了上去。他径直冲向那个带头的孩子。必须先制服那个看起来地位最高的家伙。

“啊啊！救命啊！”
“咕噜噜噜！咕噜噜噜！”

孩子们吓得魂飞魄散。一个孩子在逃跑时摔倒大哭起来，另一个则吓得站在原地尿了裤子。允浩胡乱地撕咬着他们衣服上的布料。衣服被撕破，露出了皮肤，就在他准备下口的时候。在中一把从后面抱住了允浩。

“狗狗！别这样！”
“咕噜……”

允浩想起了那个放进嘴里就会融化的白色甜点。那股相似的香甜气味，还有那微凉的体温，瞬间平息了他沸腾的怒火。直到那些逃跑的孩子完全消失在视线里，允浩才转过身看向在中。他用舌头不停地舔舐着在中脸上干涸的泪痕。

“狗狗，不能这样。知道吗？”
“叽嘤……”

允浩虽然听不懂在中在说什么，但看到他笑了，便也开心地用力摇起了尾巴。

“砸到这里了吧？疼不疼？”
“嗷呜……”
“呼——”

温热的气息和嘴唇贴在额头上，让允浩觉得全身都痒痒的。允浩兴奋地再次将在中扑倒在地。但当他想起昨天的事，准备退开时，在中却拉住了他。允浩和在中侧躺在地上，互相看着对方。两个小小的身体刚好躲在树荫下。在中轻轻捏着允浩黑色的肉垫，小嘴叭叭地说着：

“今天幼儿园教了折纸哦？老师说还不能用剪刀，可是敏智趁老师不注意，偷偷用剪刀咔嚓咔嚓剪彩纸。结果手被剪破流血了。又不是我弄的……可是因为我是……吸血鬼……所以……”

眼泪还没来得及落下，就被允浩的舌头卷走了。在中觉得有些痒，嘿嘿地笑了起来。

“推了敏智是我不对，但我没吸她的血。真的。狗狗相信我吧？”
“嗷呜！”
“就算我是吸血鬼，狗狗也愿意和我做朋友……谢谢你。”
“嗷呜……”
“我们要永远做朋友哦？”
“嗷呜呜！”

这仿佛是一场心意相通的对话。两人依偎着彼此的体温，沉沉地睡去了。对允浩来说这是一个凉爽的春日，对在中来说，这是一个温暖的春日。

当两双小脚丫周围摇曳的阳光渐渐驱散树荫，爬上膝盖时。允浩微微上扬的嘴角突然抽动了一下。他察觉到一个散发着血腥味的生物正在肆无忌惮地闯入他的领地。随着距离越来越近，允浩猛地睁开了眼睛。

“咕噜噜噜……”

这股味道和在中身上的很像。但这并不能成为侵犯他领地的理由。这个陌生人随时都有可能攻击在中和他。

“在中啊！你在哪儿？”
“唔嗯……妈……妈？”

星贤拨开草丛走了出来。那浓烈的气味和成年人类的体型，对允浩来说充满了威胁。在狼群里他学到了一个道理：这种情况下，如果不先发制人，就会被对方打败。就在她惊讶地瞪大眼睛，向前迈出一步的瞬间，允浩毫无预兆地扑了上去。狠狠地咬住了她看起来最脆弱的手臂。

“咕噜噜噜！”
“啊！！”

星贤虽然甩开了允浩，但手臂上还是被咬掉了一块肉。在中赶紧跑过去抱住星贤。

“妈妈！！呜呜呜……！你没事吧？流血了！呜呜……狗狗走开！你干嘛咬人！！”
“没事，在中啊。妈妈一点都不疼。”

允浩被眼前的情况搞得有些发懵。在中为什么要保护入侵者？为什么不像刚才那样对他笑，而是哭着用凶狠的眼神瞪着他？那个人类擅自闯入了我们的领地。她会像刚才那些人一样攻击你的。允浩喉咙里发出“咕噜噜”的低吼，想要靠近，在中却大声尖叫起来。

“别过来！我讨厌狗狗！讨厌你！”
“嗷呜？”
“我说了讨厌你！呜呜……我再也不和狗狗做朋友了！狗狗太可怕了！狗狗你走开！呜呜呜……”
“唧嘤嘤……”

看着在中用力跺着脚威胁他，允浩不敢再靠近了。允浩耷拉着耳朵和尾巴，像被赶走一样退了开去。回头看时，在中依然被入侵者抱在怀里，用凶狠的眼神盯着他。你为什么要那样看着我？我只是想保护你啊。那个人类虽然受伤了，但依然很危险啊……

“嗷呜……”

前爪碰到了什么东西。是刚才抓来想送给在中的麻雀。如果我抓个更大的猎物回来，他也许就会对我笑了吧。允浩想起了几天前在深山里看到的小獐子，便拼命地跑了起来。虽然不容易，但值得一试。

允浩把鼻子贴在地上追踪着气味，终于，母獐子和小獐子出现在了他的视线里。虽然天色已经暗了下来，但今天抓不到可以明天再送给他。允浩压低身体，屏住呼吸，悄悄靠近。母獐子警觉地环顾四周。允浩怕错失良机，有些急躁地扑了上去。獐子们立刻飞快地逃跑了。

“哈，哈……”

但他不能就这么放弃。我想看到在中对我笑。我想让他觉得我很厉害。不知不觉中，他跑出了森林，来到了一条陌生的道路上，但允浩的注意力全在追赶远处的獐子身上。就在这时，一道比阳光还要刺眼的光芒出现了。紧接着，身体遭受了猛烈的撞击。

***

“那时候我好像变成了人类。”
允浩和在中隔着熟睡的允在，渐渐勾起了过去的记忆。在中原本有节奏地轻拍着允在的手，不知不觉间停了下来。

“如果我当时没说那种气话就好了……”
“那我就会一直当你的狗狗了。你大概会更喜欢吧？”

听到允浩的话，在中“噗嗤”一声笑了出来，轻轻捶了一下允浩的肩膀。
“我不是那个意思。我是说你受伤了啊……”
“我是狼人啊。真的好得很快的。不过明天我得先去向岳母大人下跪谢罪了。”
“不用啦。妈妈也很快就痊愈了。所以她做梦也想不到那只狗狗竟然是狼。毕竟被狼咬伤通常要很久才能好的。”
“可能是因为我那时还是个幼崽吧……”
“你其实真的是狗吧？你那时真的就像小狗一样。超级可爱的……”
“你不是说我现在也很可爱吗。”
“话是……这么说没错。”

在中揉捏着允浩软绵绵的耳朵。允浩被弄得痒痒的，忍不住眯起了眼睛，看着眼前的在中，他脑海中不由自主地将现在的在中与小时候的在中重叠在了一起。

“你小时候也很可爱，在中啊。”
“那还用说……”
“现在也可爱。”
“切……那也是理所当然的。”

看着在中有些害羞却又大方承认的样子，允浩觉得他真是可爱极了。他握住在中揉捏自己耳朵的手，在手背上印下一吻。在中这才终于将当年没能说出口的话倾吐出来。

“那时，我以为你是因为我说的那些气话才消失的。我一直想告诉你，那不是我的真心话……我很喜欢你……”
“你好像对我说过喜欢吧。”
“一次都没说过。当时我和爸爸约好了，要坦诚地表达心意，要多把‘喜欢’说出口。爸爸问我，平时有没有对狗狗说过这种话，如果说过，狗狗就一定会回来的。可我从来没说过……我以为再也见不到你了，所以又哭得好伤心。”
“可是我都明白啊。就算你嘴上没说，但你的行动早就表达了。就像这样……”

允浩小心翼翼地凑过去，生怕吵醒允在，将自己的双唇紧紧贴在了在中的唇上。就像当年的在中经常对他做的那样。

“你还真的全都记得啊？”
“像昨天发生的一样历历在目。其实当时我确实听不太懂你在说什么，不过嘛……现在你不是全都告诉我了嘛。”
“等我想起什么再慢慢讲给你听。对了，我们……等允在再长大一点，一起去那片森林玩吧。”
“好。不过……今天因为允在在旁边，是不行了吧？”

允浩现在简直想立刻变成狼。想看着被压在身下的在中，一边哭泣一边喊着“狗狗”。但为了不吵醒熟睡的允在，既然决定了在这里过夜，今天就只能忍耐了。这间屋子里没有婴儿床，总不能把孩子扔在沙发上……

“啊！要是站着做的话！”
“你够了！就忍一天不做又不会死。”

在中没好气地打断了允浩的馊主意。允浩坏笑着，指尖轻轻划过在中的胸口。

“我想吃奶了。你肚子不饿吗？”
“我不饿。你看起来真像个变态大叔。”
“我只是想快点生二胎嘛。”
“……好像已经有了。”
“什么？！”

允浩的大嗓门惊动了允在，小家伙翻了个身。在中轻“嘶”了一声以示警告，然后温柔地拍着允在哄她入睡。允浩赶紧闭上嘴巴，过了一会儿才压低声音再次问道：

“真的吗？”
“开个玩笑而已啦。”

在中扑哧一声笑了出来。然而允浩却依然是一副认真的表情。

“不是……我们要不要真的去检查一下？”
“就算真怀上了，现在也查不出来吧。”
“呜嗯……”

允浩喉咙里发出类似幼狼般的哼唧声。虽然声音比小时候低沉了些。在中伸手替允浩撩开散落的刘海。那双深灰色的眼眸，和当年如出一辙。自己怎么就没早点察觉到呢？这段命中注定的缘分。

“狗狗啊。”
“嗯？”
“现在学会‘汪汪’叫了吗？”
“……汪汪！”
“真乖，长大了呀。”

在中抚摸着允浩的脸颊，允浩也顺势用脸颊回蹭着他。仿佛当年的幼狼与小男孩跨越时空，再次四目相对。而依偎在他们中间的新生命，也仿佛正做着甜美的梦，嘴角挂着浅浅的笑意。

***

在中激动得都快哭了。因为他听说允浩带着允在出门后，允在突然哇哇大哭起来。明明已经喂得饱饱的，也没有拉臭臭。可是一接通视频电话，允在立刻就不哭了，这就意味着原因出在他身上。

“我还以为她只喜欢爸爸呢……”
[在中啊，你是不是哭——]
“没有！这是汗！”
[吸血鬼又不会出汗。]
“允在啊，跟着爸爸好好玩哦？妈妈哪里也不去，就在家里等你。”

在中无视允浩的拆穿，赶紧擦了擦眼角。屏幕里，允在伸着小手朝这边甜甜地笑着。允浩握着允在的手左右摇晃着。

“跟妈妈说拜拜——。待会儿见，拜拜——”
[拜拜——允浩啊，路上小心。]
“放心吧。我会保护好允在的。”
[嗯……我爱你。]
“嗯，我也爱你。小公主也跟妈妈说‘我爱你’——吧。”

允浩用允在小小的手比了个爱心，依依不舍地挂断了电话。父女俩乘坐的出租车停在了东英的公寓前。允浩一脸悲壮地整理了一下婴儿背带，走进了小区。

当初确实是抱着脱离狼群的觉悟选择了和在中结婚。但他心里并不是不想得到大家的认可。原本打算即使是和珠善办了假婚礼之后，也要想办法说服他们的。

就算东英曾经想除掉这个孩子，但不管怎么说，孩子最终平安降生了，而且对他来说，东英就像是养育他长大的父母一样，这点更为重要。今天之所以来这里，也是因为听取了成日和星贤的建议。

“……进来吧。”

他原本已经做好了吃闭门羹的准备，就算是那样他也觉得是自己活该。毕竟他在婚礼上闹了那么大一出洋相，才过去没多久，现在还把孩子也带来了，换作是谁都会气得跳脚。东英瞥了一眼允在，在沙发上坐了下来。

“事情的经过我已经听珠善说过了。”
“是吗……”
“她让我转告你，务必跟她联系一下，她有话想跟你说。”

这也是他从同伴那里听过好几次的话了。但他并不想接受她的道歉。他无法理解她为什么非要跟自己结婚不可，也不想去理解。允浩在东英面前跪了下来。

“长老，关于婚礼的事，我认为我也有错。企图瞒着您和所有人，这本身就是一件极其愚蠢的事。”
“我也觉得我把你逼得太紧了。但即便如此，我依然不能同意你和吸血鬼结婚。”
“长老……”
“呜哼，嗯，嗯——”
“允在啊，没事了。”

眼看就要哭出来的允在开始手脚并用地挣扎起来。允浩怕是婴儿背带勒得她不舒服，赶紧解开了。允在看向东英，朝着他的方向伸出了小手。允浩和东英都愣住了。

“嗯——哇——！”
“小公主，怎么了？想让爷爷抱抱吗？”
“呜嗯——哇！哇！”

虽然很难理解这突然变大的哭声是什么意思，但允浩还是凭直觉行动了。东英还没来得及消化“爷爷”这个称呼，就稀里糊涂地接过了允在。

“呜嗯——嗯……”

允在就像什么事都没发生过一样停止了哭泣，小脸憋得通红。允浩心里有数了。他知道那个表情意味着什么。很快，允在便露出了天真烂漫的笑容。

“咿呀——嗯——！咯咯——！”

东英不由自主地想跟着笑，结果却猛地把头扭到了一边。这味道太上头了。允浩赶紧把允在接过来，尴尬地说道：

“我先……给她换个纸尿裤。”





Full Moon -45-

两个男人的沉默中，夹杂着婴儿均匀的呼吸声。东英用眼角余光偷偷打量着睡得一脸安详的允在。直到看到允浩注视着孩子时那温柔的表情，他才有些尴尬地摸了摸自己的脸。刚来到这个世界不久的小生命，是如此的娇小、脆弱，让人不知不觉卸下所有的防备。

“……我之所以一直没告诉你关于你父母的事，”

但东英明白，允浩的感情远超他自己的想象。那是没有血缘关系绝对无法体会到的感情。所以他反思，自己是不是太一意孤行，把自己的想法强加给允浩了。迎着允浩困惑的目光，他继续说道：

“是因为我不希望你被过去束缚。我认为比起有对象的思念，没有对象的思念会让你变得更强大。”
“……”
“我没想到会变成现在这样……”

东英深吸了一口气。他突然意识到，这孩子身上并没有那种令人不快的味道。

“……您一直都知道我父母的事吗？”

允浩的声音微微颤抖。东英闭上眼睛，点了点头。

“是啊。从把你带回来的时候起就知道了。在那之前，我也见过他们几次。”
“他们是什么样的人？”

为什么，怎么会这样。允浩的声音里并没有包含这类的责备或愤怒。东英睁开眼睛，看到的是与他预想中截然不同的允浩。那张激动的脸上，只交织着期待和好奇。他肯定不是一下子就理解了自己的苦衷。东英有些错愕地回忆着：

“他们都是很好的人。为了繁衍种族，他们有着非常强烈的信念……他们待人友善，也很爱笑。允浩你啊……眼睛像你父亲，嘴巴像你母亲。”

允浩透过别人的记忆，感受到了那些泛黄的旧照片无法传达的细节。他脑海中描绘着父母更加鲜活的形象，将允在抱得更紧了一些。

“是吗……现在我心里舒服多了。”
“你不怪我吗？”

允浩微微一笑，反问东英：

“长老您，不也是我的父亲吗？”

听到这句话，东英愣了一下，然后无奈地笑了。是啊。虽然两人从未正式确定过父子关系，但他们早已亲如父子。虽然算不上亲昵，但无论如何，他们是相互信任的。只是因为结婚这件事，才产生了一些隔阂。

“你知道你父母是怎么去世的吗？”
“听说是火灾。”
“那是黑玫瑰联盟干的。”

允浩再次受到了冲击，他原本以为那些全都是谎言，没想到竟然有部分是事实。黑玫瑰联盟。他在现代史课上学过，好不容易才从记忆里翻出这个名字。那是一个极端组织，主要目的是拒绝使用血液替代品，保持吸血鬼血统的纯正，后来因为内部意见分歧而解散了。

“那是……真的吗？”

允浩觉得喉咙发紧。怀里翻了个身的允在，让他紧绷的身体稍微放松了一些。

“他们也反对狼人化研究。因为那会对他们构成威胁。既然查出了幕后黑手，我们这边也不可能坐视不理。加上那个组织也是吸血鬼那边的毒瘤……所以，所有的真相都被掩埋了。”

允浩瞬间觉得浑身燥热。血液沸腾，仿佛随时都会变成狼。仅仅因为一个可能性，就犯下如此令人发指的罪行，这让他无法理解。看着大口喘着粗气的允浩，东英起身离开了。等他再回来时，手里拿着一个巴掌大小的盒子，递到了允浩面前。

“允浩啊。”
“……”
“看来是我的判断太愚蠢了。你父母现在，应该也能安息了吧。”
“……”

盒子里装着几张他们夫妻俩的照片，还有一张写着经纬度的纸条。在允浩用颤抖的手翻看那些东西时，东英转过身，凝视着窗外。天空阴沉沉的，仿佛随时都会倾盆大雨。

“……我会尽力试着接受这个孩子的。”

允在突然扭动了一下身体。

***

大雨倾盆而下，离家的两人也回来了。在中故意装作很高兴的样子迎接他们，但看到允浩不像出门时那么精神焕发，而是垂头丧气的样子，他不问也猜到了结果。他从允浩怀里接过哼哼唧唧的允在，赶紧喂她吃奶，然后紧挨着坐在沙发上的允浩坐下。

“下次我也一起去吧？”
“……”
“他们会讨厌我吧？”
“……在中啊。”
“嗯？”
“……”

允浩张了张嘴，又闭上了。如果以后彼此之间不再有秘密就好了。就在在中想追问的时候，允浩裤兜里的手机震动了一下。是俊基发来的短信。

[凌晨2点]

允浩长长地呼出一口气，站起身来。他弯下腰，在在中的唇上轻轻啄了一下。又在正吃得津津有味的允在脸上亲了一口。

“我先把这件事解决完就回来。”
“允浩啊。”
“我绝对不会受伤的，我保证。”

为了给同伴报仇。或许，也是为了给父母报仇。虽然他知道不能一竿子打翻一船人，但只要想到吸血鬼，他就无法控制自己把这两件事联系在一起。他一边给康民打电话，一边走出了家门。看着拦不住他而急得团团转的在中，他没忘装作若无其事地对他笑了笑。

***

这是一片普通的住宅区。房子就在路边，连个安保系统都没有，看起来很容易就能潜入。看来是因为上次的失败，这次想找个容易得手的地方。因为只是单方面的通知，所以无法保证这不是个陷阱，但也不能错失良机。允浩和康民爬上了对面的屋顶。

“好像闻到味道了……要不要再吃点药？”

离约定的时间还有30分钟。可能是因为紧张，一直到处乱嗅的康民又吞下了一把体味抑制剂。

“要是吃出副作用怎么办。”
“不能失手啊。哎呀，好久没打猎了，有点紧张。这也是我变成Alpha以后的第一次行动啊。”
“你会做好的。别太激动就行。”
“知道了。”

允浩也在心里暗暗发誓。首要目标是活捉。但如果情况不允许，就杀了她。就算汝真死了，只要病毒不再爆发，也不会有太大的问题。而且，她已经是被通缉的吸血鬼了，杀她属于正当防卫。

“那里。”

时间刚过凌晨2点。顺着康民示意的方向看去，只见银发的韩俊基利落地翻墙而入，还有……

“不是说是个小孩吗？”

是一个留着黑色短发的女人。从气味来判断，她绝对是。

“没错，是金汝真。”

至于她怎么会在这么短的时间内长大，现在不是深究的时候。允浩以毫厘之差率先冲了出去，康民紧随其后。当察觉到动静的汝真转过身时，狼的利爪已经刺入了她的后颈。

“咳呃……！”
“很痛苦吗？”

汝真吐出一口黑血，倒在地上，允浩冷冷地问道。为了防止突发状况，康民把俊基绑了起来。

“小狗狗，又见面了。”
“闭嘴。”

允浩把她按在墙上，揪住她的头发，将她的脸死死地抵在墙上。听着她一边痛苦呻吟一边还发出咯咯的笑声，允浩更是火冒三丈。不能激动。忍住。把真正的复仇留到以后再说。康民掏出手机，直接拨通了荣植的电话。电话响了很久都没人接。

“我的同伴死得比你痛苦多了。你现在至少神智还是清醒的吧？”
“呃……野兽……是……”
“什么？”

用破损的声带发声并不容易，汝真费力地用沙哑的声音断断续续地说着。康民听着电话转入语音信箱的提示音，烦躁地抱怨了一句。

“操，不接电话。不过哪里一直传来心跳声啊？跳得还挺规律……”

就在那一刻，俊基原本笑嘻嘻的脸变了。汝真也好不容易挤出了一句完整的话。

“野兽是……没有……呃……感情的……”

就在康民准备再次拨打电话的瞬间。砰——。俊基掏出怀里的手枪，击中了康民的肩膀。砰——。紧接着又朝正准备将利爪刺入汝真心脏的允浩开了一枪。康民捂着肩膀连连后退，而允浩的脑海中却不受控制地浮现出以前的事。那濒死般的痛苦再次袭来。那双举着枪的红色眼眸，是在中，不，是小黑，不，是俊基。吸血鬼。还有我的父母。

“哈啊……哈啊……”

意识开始模糊。现实和记忆的感官交织在一起。他砰的一声倒在了地上。俊基迅速扛起汝真，对着允浩动了动嘴唇。

“狗崽子！”

话音未落，他便躲开了扑上来的康民，逃之夭夭了。康民刚想去追，却停住了脚步。允浩的状态很不对劲。他赶紧把呼吸急促、变成沉重狼躯的允浩翻了过来。

“队长？！你清醒一点！”

他用手按住允浩被血染红的肚子止血。虽然他也中枪了，但这痛还在可以忍受的范围内。他不明白允浩为什么会这么痛苦。因为刚才的骚动，被吵醒的街坊邻居瞬间聚集了过来。俊基和汝真已经消失得无影无踪。

***

接受完紧急治疗后，天已经亮了。允浩跟着康民回了他的家。他没能遵守不受伤的约定，也不想让在中担心，所以只是在电话里报了平安。他说一切顺利，好久没和康民聚了，要在康民家睡一觉。
其实子弹并不是银弹，伤口也已经开始愈合了。明天估计就只剩个疤了，只要不被发现就行。至于因为过去的经历引起的暂时性休克，医生说随时都有可能复发。但一个害怕受伤的Alpha狼人，是没有任何价值的。

“我就说不能相信那个混蛋吧。”

康民一边在地上给允浩铺被褥，一边抱怨着。直到现在头脑冷静下来，允浩才能仔细推敲俊基的行为。当时明明只要控制住汝真就行了。他只是为了阻止自己因为那句傲慢的话而失控暴走吗？还是说，这真的是背叛。如果说是背叛，他今天似乎并没有得到任何好处。

“……他应该有他的理由吧。”
“什么狗屁理由？所以我才说吸血鬼……”

康民停住话头，看了看允浩的脸色。赶紧转移了话题。他也很好奇为什么允浩一直保持着狼的形态。

“不过，队长你怎么变不回去了？”
“要等在中来才行。”
“什么？为什么？”
“就是有这种事。”

压抑到极点的愤怒并没有得到宣泄。如果不能通过暴力来解决，那就只能在在中身上发泄了。他有预感，这次肯定会比以往任何一次都要粗暴。允浩叹了口气，把头搭在前爪上趴了下来。他不想弄疼在中。虽然在中疼的时候好像也很享受，但这样真的好吗。

“那个……你们不办温居宴吗？结了婚一般都要办的啊。也让我们……看看孩子嘛。”
“我这不是寄人篱下嘛。而且我们还没办婚礼呢。”
“那在外面见见不行吗？金在中没提过这种事吗？比如想把你介绍给他的朋友认识，或者……可能因为我们以前干了坏事，所以他不愿意吧。”

康民咂了咂嘴，在允浩身边躺了下来。大概是不小心碰到了伤口，他忍不住“呃”了一声。放着床不睡，非要睡在地上，这大概是他独有的义气，也是他表达感情的方式。

“我问问他。”
“真的吗？我可以给宝宝买衣服吗？”
“嗯。”

允浩笑着回答。其实在结婚之前，把对方介绍给家人或者重要的人，并得到他们的认可，是理所当然的。即使以前见过面，也应该正式地安排一次见面，如果有任何芥蒂，就应该借此机会说开。
允浩看着打开手机开始网购的康民，渐渐进入了梦乡。他原本期待能做个轻松幸福的美梦，结果却陷入了一个荒诞而可怕的噩梦，梦里在中正在攻击他的父母。





Full Moon -46-

荣植忙得团团转。怀里抱着一大摞文件，电话铃声也响个不停。直到远远地在人群中看到一头灰色的狼，他才稍微松了一口气，大步朝那边走去。

“两位，下周开始来上班吧。”
“……啊？”“……什么？”

面对这突如其来的提议，允浩和康民面面相觑，又疑惑地看向荣植。荣植将他们带进了一间空会议室。

“允浩先生，得到在中先生的同意了吗？”
“算是……勉强同意了吧。”
“那就好。听说康民先生分化成Alpha了，是真的吗？”
“是真的，但这和我来这里上班有什么关系——”
“听说你在大学的成绩很差，甚至有可能被开除。”

荣植没有拐弯抹角，直白的话语让康民皱起了眉头。还没等他反驳，荣植又马不停蹄地继续说道：

“我是在给你们提供就业机会。虽然要从实习生做起，但只要三个月内没惹出什么大乱子，就会被破格录用为正式员工。和你们以前跟同伴当成兴趣爱好的狩猎相比，唯一的区别就是现在变成了工作，会更加专业一些。而且，还能拿到比你们同龄人高得多的年薪。”

桌上放着两份雇佣合同。在他们所属的长老东英的名字旁边，已经盖好了印章。荣植看了看手表，接着说道：

“关于昨天的事。”

允浩和康民同时抬起了头。

“如果当时我接了电话，情况会有所改变吗？”
“……”

两人不敢轻易作答，因为他们心里也没底。无论如何，俊基那出人意料的举动恐怕是很难阻止的。

“当时我正在另一个杀人案的现场。没能接听电话，我感到很抱歉。但是，看了你们昨天写的笔录……虽然允浩先生那部分我是听的录音，但我总觉得两位似乎隐瞒了什么。你们说只是偶然目击了那一幕，这也让人很怀疑……”

荣植锐利的目光让两人的呼吸都乱了节奏。他们早就串好了供，决定暂时对俊基的事守口如瓶。如果事情顺利解决，那隐瞒过程的责任或许还能减轻些，但现在的状况显然并非如此。明知大长老有生命危险却知情不报，无论在种族内部还是法律上，这都是重罪。

“我不想深究。作为交换，希望你们在接下来的事情上能配合我们。”

这简直就是变相的威胁。反正允浩早就做好了决定，所以并没有什么抗拒，拿起笔……

“……按手印可以吗？”

允浩将毛茸茸的厚实爪子搭在了桌子上。

“嗯，等你变回人形再签吧。上班那天签就行。康民先生打算怎么做？”
“……我再考虑考虑。”
“可以。”

荣植以不泄露机密为条件，将雇佣合同递给他们后，便率先离开了会议室。本以为雇佣合同里会包含什么放弃身体权利的霸王条款，没想到反而详细列出了在执行任务时发生意外的赔偿条款。这反而让人觉得更可怕了。两人走出大楼，找到了停在角落里那辆红色的玛蒂兹（起亚小型车）。

“你要签吗？”

允浩一边把自己塞进狭窄的后座一边问道。帮他关上车门的康民回答道：

“得先问问我妈。”
“要是能一起就好了。有你在，我心里也踏实些。”

康民坐进驾驶座，揉了揉脸。队长总是能精准地戳中他吃软不吃硬的软肋。

“你这么说……我都想签了。”
“我没勉强你。你考虑清楚再决定。”
“知道了。”

轰隆隆——，引擎发出震耳欲聋的轰鸣声。终于要回家了。允浩每次去见在中时，总是充满了期待和喜悦。才分开这么短的时间，怎么会如此想念呢。他用舌头仔仔细细地梳理着身上的每一根毛发，满心欢喜地期待着与在中的重逢。

***

紧紧抓着允浩胸口毛发的允在，小手正慢慢松开。耳边传来了孩子熟睡时均匀的呼吸声。允浩躺在对面，轻声呼唤着正轻轻拍打允在肚皮的在中。

“在中啊，我们也睡吧？”
“嗯……”

这对夫夫口中的“睡觉”，和允在的睡觉可不是一个意思。原本平静的空气微微升温。在中虽然有些迫不及待，但还是小心翼翼地将允在放进婴儿床，然后走向了允浩。他像允在一样依偎过去，抚摸着允浩毛茸茸的脸庞。

“你没受伤真是太好了。”
“……嗯。”

中枪的部位莫名地泛起一阵刺痛，但允浩没有表露出来，而是跨坐到在中身上，长长地舔舐着他白皙的脸颊。当他试图用长长的吻部拱起在中的T恤时，在中被弄得有些痒，便自己脱掉了衣服。刚把裤子和内衣也一并褪下，允浩就扑了上去。

“嗯，呃……！”

宽大滚烫的舌头扫过在中身体的每一个角落。就像把最美味的食物留到最后享用一样，最后的晚餐是他的胸前。与胡茬不同，那柔软的毛发蹭在胸口周围的感觉，依然让在中有些不太适应。还有那有别于人类允浩时的吮吸力。

“哈啊嗯……！”
“啧……，呜嗯，嗯……咕噜噜……啧呃！”
“呜啊！疼……呃！允浩啊……”
“嗯……？啾……，啧……奶水……啧，出不来。”
“笨蛋……我们都好几天没做了啊……”

在中必须定期吞食精液，才能正常分泌乳汁。允浩急急忙忙地将屁股凑到了在中的脸前。

“先吃我的饭饭！”

沉甸甸晃荡着的物体直接撞上了在中的脸。在中皱起眉头，一是因为太突然，二是因为看起来依然有些狰狞。但他很清楚，自己顺从地张开嘴，是因为内心渴望着这个。在中用嘴唇细致地描摹着阴囊和阴茎，允浩也将在中的阴茎含入嘴里。在中顺势探入一只手，自行抚弄起后穴，而允浩只能在一旁静静地看着，这让他觉得有些可惜。

“啊呃！呜嗯，嗯！啊嗯！！”

在中将相对冰冷的精液释放在了允浩滚烫的舌面上。允浩仿佛要将他彻底榨干似的，毫不留情地吮吸着，在中好不容易才将他推开。虽然下面有些发麻，但随之而来的慵懒感仿佛洗去了育儿的所有疲惫，在中静静地躺了好一会儿，平复着呼吸。允浩呼哧呼哧地喘着气，把脸贴在了在中的胸口上。

“舒服吗？”
“嗯……”
“要再来一次吗？”
“不要。我现在要吃允浩的饭饭了……先从这里开始……”

不知道有多少次，他都希望体内插着的手指不是自己的，而是允浩的。在中趴下身子，手向后摸索着握住了允浩勃起的阴茎。只是在后穴处摩擦，就已经让他觉得小腹深处一阵战栗。

“哈呃！呜……呃！哈……啊昂！呃，哈……嗯！”

仅靠自己的手指随意扩张的程度，根本无法让这巨大的硬物顺利破开入口。在中尝试了好几次，允浩也弓起腰努力想要挺进，但刚嵌进去一点的前端却猛地滑了出来。然而，感觉有些奇怪。

“……我再帮你弄一下？我也需要再扩张一下。”
“嗯……”

允浩竟然软下去了。以前从来没有发生过这种事，两人都感到十分慌乱。虽说有些人勃起后原本就偏软，但允浩向来是硬如坚石的那种。当在中再次凑上嘴巴时，那东西已经完全软趴趴地垂着了。这一次，在中更加卖力，吸得嘴巴都发麻了。

“哈啊……现在可以了，在中啊。”
“我也准备好了。我试着一次插进去。”

再次尝试。允浩臀部发力，顺着在中手的引导向前挺动。触碰到满是褶皱的后穴，被一点点推进去，感受到了那微凉的体温。

“啊嗯……！”
“咕噜噜噜！呃……！呼……，呃，哈……啊……？”
“哈啊……允浩……”

如果硬要继续，也不是不行。但允浩的自尊心不允许他这么做。不，其实连考虑这些的余地都没有，允浩整个人都处于震惊之中。即使在插入的状态下，他还是软下去了。允浩向后退开，软趴趴的阴茎无力地滑了出来。在中强装镇定地问道。

“是、是因为太累了吗？今天只用嘴做可以吗？”
“……”

允浩茫然若失地瘫坐着，摇了摇头。如果再次失败，那可就真的颜面尽失了。还得给允在喂奶呢。他看着在睡梦中翻身的允在，就像自己那死气沉沉的阴茎一样，深深地低下了头。

***

因为医院工作繁忙难得露面的成日，今天正好赶在晚饭时间回了家。除了正在睡觉的允在，剩下的四个人久违地围坐在了餐桌旁。一直抚摸着狼形态的允浩、满脸感慨的成日，突然想起了星贤跟他说过的话。

“啊，对了。郑女婿，听说你下周开始要去VWC上班了？”
“是的。没错。”
“恭喜你啊。我居然能有这么优秀的半个儿子。不行，光嘴上说说怎么行，得办个庆祝派对啊。”
“办什么庆祝派对啊。郑女婿本来身体就不舒服，一直保持着狼的样子呢。”
“那也不能……哎哟！”

成日被星贤的手指在腰上狠狠掐了一把，只好乖乖闭上了嘴。星贤早就察觉到了允浩和在中之间弥漫着的那种微妙的尴尬气氛。如果两人吵架了，在中不可能对允浩这么体贴，允浩也不可能一直这么无精打采的。除非两人反过来还差不多。

“别说这些了，你们俩要不要去度个假？”
“度假？”

在中正把鳗鱼汤往允浩面前推，听到这话停下动作反问道。

“带孩子太累了，看你们俩都憔悴了不少。允在我来照顾，你们出去玩几天放松一下。”
“要……去吗？允浩啊，你想去吗？有想去的地方吗？”
“……”

允浩愣愣地盯着鳗鱼汤和特意为他准备的那一大碗肉，陷入了沉思。曾经觉得很遥远，但现在他心里确实有一个非常想去的地方。

“我想去我父母以前住过的地方看看。”

***

早上出发，现在已经是正午时分了。高速公路已经到了尽头，现在车子正行驶在一条土路上。目的地马上就要到了。允浩降下车窗，感受着迎面吹来的风。在随风飞舞的毛发间，能看到那条挂着婚戒和金属牌的项链。

“到了。”

不需要在中提醒，允浩也看到了。那个在原地伫立了二十多年的房子遗址。被烧焦的残骸依然完好地躺在茂盛的杂草丛中。允浩的记忆似乎有些模糊不清。因为渴望想起，所以他宁愿强迫自己假装想起来了。
深吸一口气，因为昨夜的雨而变得更加浓郁的青草味钻进了鼻腔。那股令人怀念的气味似乎早已被岁月洗刷殆尽。他绕着宽阔的遗址慢慢走了一圈，努力想要回想起什么，但最终还是失败了。不过他并不觉得绝望。能回到自己根源所在的地方，这就足够了。
允浩看着在远处静静站着、用脚踢着石子的在中。然后跑了过去。嘴里叼着一朵刚摘下的白色野花。

“真漂亮。谢谢你。”

在中接过花，笑得比花还要灿烂。那一瞬间，允浩感觉到盘踞在心头的不安消散了。那到底是什么呢。随时都可能再次萌芽吗。

“现在要去那里看看吗？”
“嗯！”

盒子里纸条上写着的坐标。那是仁哲和静雅安息的地方。在离遗址不远的半山腰上，可以俯瞰整个遗址。杂草被清理得很干净，看来平时一直有人在打理。允浩隐约闻到了东英的气味。

“爸爸，妈妈，我来看你们了！”

他用轻快的语气说着，尽量像人类一样行了个大礼。在中虽然有些不习惯，但也跟着他跪了下来。因为沾满雨水的草地而弄湿的裤子，根本算不了什么。

“我长得很好吧？啊，本来想让你们看看我人类的样子的……下次再来的时候一定给你们看。还有这位是我深爱的在中。他很漂亮吧？而且心地也很善良。我们还生了个宝宝，叫郑允在，是个女儿。”

允浩的声音渐渐哽咽，他停了下来。在中站在他身后不远处，看不到他的脸，只能看着他那显得有些孤单的背影。一阵令人窒息的沉默过后，允浩走近了坟墓。他闻了好一会儿，用身体在墓碑上蹭了蹭。那模样实在是太可怜了，在中忍不住死死地咬住了嘴唇。

“我好想你们……”

允浩瘫坐在两座坟墓中间，放声大哭起来。即使早就知道了事实，但真正面对现实依然是件残酷的事。委屈、怨恨、愤怒、悲伤，各种情绪交织在一起，让他觉得胸口闷得发慌。如果是人类的身体，这种强烈的情感早就让他控制不住变成狼了。

“嗷呜呜呜呜——！”

允浩仰起头，发出一声长长的嚎叫。孤独的回声在寂静的山脊上久久回荡。
